腾讯自研吃鸡端游，新增空投箱似足球，还能在地上打滚！《魂斗罗》的BOSS应该都是非常恐怖的，用现在的技术还原后是什么样子？盘点那些国内最烧钱的游戏，没玩过都不好意思称自己是土豪！荒野行动：原本想穿着婚纱开着跑车兜风，半路让人打劫了！我的同学说《我的世界》是盗版，《迷你世界》才是正版，我要怎么反驳？《绝地求生》皮肤评测：狂鲨之吻98K与最稀有饰品橄榄枝锅
网友提议上线诸葛连弩，蓝洞强有力回应让网友心服口服绝地求生：这样堵桥估计没有人可以冲的过去有没有什么软件好用到让你不想卸载？荒野行动: 玩家用8辆跑车求婚, 网友: 我只能开补漏车迷你世界联机：龙之古墓探险，生死门二选一斗鱼雪MM被质疑修改游戏版本，来规避反外挂机制，你怎么看？
LOL笑笑离婚另有内情？德云色助理爆料“潘金慧”出轨了！把步枪放到大锅里煮？老兵说出真相后众人放心了CF手游 用生活费买了70个宝箱，能开出王者之魄吗？当年那么牛的陈天桥为什么现在不行了？刺激战场：开启这个键，对枪提升一个档次，无敌战神都在用CF生存特训：狙击奥义，真正的狙神是不需要倍镜的！
微信小游戏《跳一跳》，有什么秘籍？是什么原因让你离开游戏《天涯明月刀》的？暴雪的恶意？盘点《魔兽世界》中细思极恐的彩蛋见过追着刺客杀的鲁班吗？一个出肉的鲁班，宫本完全懵了有什么真实一点的模拟飞行手机游戏吗？第五人格：最具争议的人类角色 盲女到底适不适合新手玩？
荒野行动：南郊约战，败者交出跑车钥匙，大获全胜带粉丝开跑车！是什么毁了《魔兽世界》？不吹不黑！荣耀10 & 荣耀V10游戏性能真实评测！猫咪玩打地鼠游戏，玩三个小时后，场面让人亮瞎了！QQ飞车手游：11城全服最快记录诞生  2分06这是开飞机跑的吧！狼人杀里有什么角色?最多能有几个人？
军人如何看枪支子弹剩余量，真的不是看右下角，而是用这种方式教官说这枪最远打八百米，新兵蛋子一枪就打了1200米，太厉害了！妲己现在很强，有人觉得吗？绝地求生：喷漆严重影响游戏平衡，玩家多次失误请求移除！背对太阳，阴影一片；迎着太阳，霞光万丈完整版：跳12分钟等于运动一小时，月掉十斤不再是梦
一个人可以无聊到什么地步？第五人格：人类角色都有一段黑历史？园丁有可能变身屠夫迷你世界：这样的跑酷你们见过吗？全程一动不动就跑到终点了请说出你最讨厌的手游？玩腻了百人吃鸡？那么，以僵尸题材的生存大逃杀你是否感兴趣呢？刺激战场：玩家30万金币开箱子！猜猜开出了什么？能说运气无敌
球球大作战大山：16分与16分的一场战斗，看谁笑到最后有哪些好玩的单机手游？红色警戒-盘点红警里的各个中立建筑的“七宗最”全攻略开局劣势队友就想投降，后羿说稳住，我要开始发挥了有什么好玩的自由一点的手机游戏推荐？一个月，他从平台一哥沦落为负债六千万，下场比五五开还惨！
冰霜朋克（Frostpunk）——一个激动人心又拙劣的城市建筑游戏绝地求鸡：菜鸡吃鸡纯属意外？你所遇见的套路也许都在这女(男)朋友做过什么事能让你瞬间奔溃？玩腻了《龙之谷手游》？《风色世界》简约又不失乐趣，等你来战！搞笑段子：小学生打王者荣耀被老爸抓了大家有什么不肝不氪的佛性手游推荐吗？
华梵法师讲禅定之道绝地求生：谁还不是小公举！看完这些玩家的服装搭配，是在下输了微信跳一跳小游戏：原来这个盒子能加20分，为什么我一直不知道呢有什么好玩的游戏可以推荐吗？哪款网游是你的入坑曲？致那些急景流年我的世界：世界上最帅的钻石龙卷风！我的天啊 太厉害了
小学生玩王者荣耀都有些什么习惯，谁能分辨出来？网友推理蜡笔小新和皮卡丘几十年后的魔性画风，好像没什么不对！Uzi改韩服ID大秀恩爱，众多网友称其是网红女友！CF手游：单挑模式有一个非常大的BUG你知道吗？不说了我要退游为什么csgo取消了盾牌？网易新作抄袭堡垒之夜，这波吃相的确难看
开心消消乐：分享一个开心消消乐暴力软件！夏侯惇单挑怕哪个英雄？DOTA2-震中杯：昌平第一中单带队的champion之路神仙打架！黑鲨游戏手机，红魔游戏手机，谁才是游戏手机领头羊！播报员下播后忘关摄像头，结果接下来的动作全被观众看到了如果只有你知道离僵尸病毒爆发还有三天，而你有两千万美元，你会怎样做？
分享一个PUBG非官方互动地图讲真，这个跳一跳看傻我了，居然还可以这样操作！怪我无知了！若王者荣耀在5月20号将返场皮肤加入5元皮肤礼包中，大家还会购买吗？收集物资那点事儿！别让贪欲成为你吃鸡的阻碍《我的世界》游戏十大作品巅峰比赛展示，这样的工程太壮观了！faker真的强，让闪现，让半血，照样1V2单杀飞机
《刺激战场》被队友炸死怎么复仇？2018LOL最强单挑英雄，赵信狼人未上榜、剑姬也只能排第5王者荣耀：和14岁粉丝单挑 他要一款地狱之眼皮肤 还是我老乡你认识的沉迷游戏的人，最后怎么样了？绝地求生：为什么中国人喜欢开挂？外国玩家的回答几万人炸锅Peanut小花生终于给出了当初离开SKT的答案
球球大作战故柠：这猎魔模式需要5个人？NO！我一个就够了！腾讯游戏回应《王者荣耀》对部分手机进行负优化，你怎么看？这片武林不仅仅只有七侠镇《武林外传官方手游》地图一览CF生存特训：被两个空投砸中，各种秀操作，决赛圈运气却用完了为什么有人希望禁止游戏？DNF玩家称：国服第4剑魂的账号卖26万元不值吗？你们就别再喷了
步枪真的那么难压吗？那是因为悄悄蓝洞改了这个设置你却没改过来我的世界虚无世界45：传说中的”基岩镐“，星星挖基岩电竞圈究竟有多乱？DNF：死亡冰柱很垃圾，死亡彩柱却成圣耀之下第一光剑刺激战场：当毒圈缩成了一个点，这个时候应该拼药还是出去刚枪呢《我的世界》最难打的boss实力排名!末影龙都被它们秒成渣!
18W万人退出绝地求生！他们退出的主要原因竟不是外挂？3D视角下英雄辣眼睛！花木兰2米高，百里颜值秒凤白！加特林豌豆VS加特林豌豆僵尸第一场，这是人海战术的胜利德云色笑笑被妻子背叛，主动退出MSI解说席，网友：老实憨厚《我的世界》8个奇葩的生存种子，骨灰级玩家怕是都没见过吧？刺激战场：100局能出1次这种模式，配上这把“神器”？必吃鸡！
Dota2震中杯：LGD强势夺冠 现场观众举牌子讽刺中国？留学生还击他玩吃鸡145场从不捡武器，战绩有点强斗鱼4月主播收入排行出炉，六姐人均百万收入，YYF免费礼物306万cf生存特训：被巴雷特锁定，这一刻，你感受到绝望了吗？很多小女生都喜欢抓娃娃，但是你知道抓娃娃机背后的真相吗？斗鱼冯提莫为何能拥有众多粉丝，因为粉丝合影后她都会说两个字！
我的世界闯关：我要去取钱 黑心作者雇人打劫，后果不忍直视美国艺术家笔下暗黑恶魔版的十二星座，简直就是数码宝贝究极进化曾经统治网吧的“四大金刚”, 如今连客户端都找不到了上课摸同桌大腿，逃课打游戏，这些学生时代的回忆你还记得吗？绝地求生：从这三个道具的使用就可以判断是萌新还是老玩家刺激战场：训练岛上的五个神秘彩蛋！除了光子鸡还有四个
绝地求生韦神：玩不下去了！外挂太猖狂！韦神愤然离开座位！第五人格地图中的小木屋塌了？玩家仔细一看赶紧退出游戏马云、王健林、马化腾三大富豪，谁对祖国母亲贡献最大？这些我们刚玩吃鸡时都干过，现在觉得好蠢的事，你干过哪些？德云色笑笑深陷离婚风波，前妻被爆出轨，电竞圈变真正娱乐圈？虎牙花的1.5个亿续签UZI值不值，首播当晚数据告诉你！
