在成都，税前年薪46万是什么水平？深圳GDP已超香港，房价只有香港的1/3，大量港人涌入深圳抢房，为什么？可以用＂惨不忍睹＂来形容在别墅，你见过吗？南昌本地人怎么看待南昌的房价？这样还房贷能省几十万 银行却不告诉你-嘉易达地产交房时需要注意什么？
商品房70年后怎么办？能否继续居住呢？傻傻的你，不要买了房子还替别人数钱!教你如何鉴别房产证真假二手房，房产证已办下来，也已交房但是银行一直没放款，房主一直催我，怎么办？住着100万的房子，我算不算百万富翁？如何看待三四线城市房价问题？楼面价6500，房价最低多少保底呢？
农村有两套宅基地！现在城市买房了要不要卖掉一处啊！实在是没人住啊？绵阳的房价一年一平方涨2500正常吗？渭南韩城房价两年前三四千，现在四千左右，为什么不涨呢？合同到期公司不再续签合同，公司是一倍补偿还是二倍赔偿呢？深圳人在大亚湾买房子赚到大了是种什么感觉？秦皇岛哪里适合长期居住？
婚后父母给子女买房，交全款与交首付有什么区别？法律对老赖有没有办法？南区94-222平碧桂园凤凰城最新户型图庆幸当年买了这套50㎡小房，不然现在真买不起了，忍不住晒晒！南方妹子爆改北京50m²旧屋！2㎡卫生间暗宅也拥有阳光和大浴缸！购买二手房后，对方不迁走户口，我该怎么办？
年轻人买房该不该靠父母？办2张信用卡一个刷卡一个还的方式来凑一辆车的首付，存款用来理财生利息可行吗？家住一楼还交电梯费合理吗？已买房的人和未买房的人，可预期的3-5年内，生活会有什么不同？小区车位值不值得买？海南哪个市县买房升值空间较大？
厦门的房价太高，五六万一平米，为什么？房屋漏水维修需要个人付钱吗,物业费交了起什么作用？在烟台、威海或者惠州哪里买房更合适？离婚房子可以过户给两岁孩子吗？据说云南近4成的房子被外地人买了，云南会取代海南成为富豪宜居的首选吗？河北省最有钱的2个人，身家合计1115亿，为人都非常低调
你一个月工资多少钱？能存住钱吗？网友：一月三千，月月光楼盘售罄后，销售员去哪儿了？沈阳被批准成为特大城市，那沈阳的房子值得投资吗？根据现在房价和政策来看三线城市的房价会回到一年前的价格吗？石家庄商圈都有哪些？海南买度假的房子，除三亚海口外，哪个地方的更好一点？
买了一套房，不是刚需，现在茶饭不思，压力山大怎么办？成都夜生活最丰富的地区是哪一片？购买二手房时，如何查房屋剩余产权年限？一定要买房才能取公积金吗？不是，这些情况一样可以取18年南昌的房价还会飙升吗？存缴住房公积金6个月，每月1140元，可以贷多少钱？
哈尔滨未来房价走势如何？购买电梯房 千万别忘了关注这些方面！回到20年前房价高不高?老实单纯，处事不太灵活的女生做什么工作比较好？一个月在石家庄挣3000，该如何生活？成都周边县市的房价是多少？
嘉兴中安银领国际值得购买吗？中安银领国际周边的交通和配套怎么样？白宫的生活条件和特朗普自家相比如何？大连都有哪些不错的别墅？鄂尔多斯和香港哪个富裕？贵州一个小县城的老师，参加工作一年半，工资到手3250加绩效12000算不算低？有30多万的存钱是存银行理财还是分期在县城买房好呢？
买房的人都成了房奴，那不买房的人成了什么？海南的房子买哪块性价比高一些？有钱人从不买这一层，开发商都是打折出售，贪便宜就买错爆改30㎡老房，3m层高瞬间变“loft”，父母看了以为进错门！西安房价连涨24个月，又向全国大学生实行两证落户，后期楼市如何？在成都限购的情况下，值得买公寓吗？
有60万元，是去老家县城买房还是去理财？无锡和昆山哪里买房好？独生子女不能全额继承父母房产，怎样做才能全额继承呢？买房交了定金，开发商发现流水不够但是一直催着交首付，这种情况能交吗？买房者的错误心态每平米建筑成本多少钱？这下懂了。
遗嘱应该怎么写？房产遗嘱书写注意事项及样本买房如何选楼层？1-24层优劣势都在这 15层最贵！珠海的房价为何如此诡异？买房如何选楼层？1-33层优劣势全分析在香港，普通人是怎么买得起房子的，工薪族，一家三口住36平米中国的一线二线三线城市，是怎么划分的？
现在能筹到30-40万，惠州买房值得吗？投资房产烟台好还是威海好？买二手房，18年调控，目前房价缓降，什么时候是出手的好时机，有没有一些具体表现？为什么香港楼市每月都在创新高？现在琼海房价是什么价？未来3年，四线城市的房价有可能是1平方米1000元左右吗？
宝应一个小县城，房价为什么超出高邮、淮安？2017年全国百强城市广东有几座城市上榜？中介对房价起到了什么作用？为什么现在城市里一有新楼盘推出，就有许多人排队购买？买二手房已经过户等待银行放款，应该没有变数了吧？聪明人都知道，买房要买这5类房子，不住都稳赚！
西安、成都、重庆这三个国家中心城市，谁的发展前景更好？买房子交首付，可银行按揭办不下来，交的钱能退吗？保姆纵火案令人毛骨悚然，把一家子人的生活交给保姆，你觉得靠谱吗？现在去威海买房怎么样？五年房龄，市中心200多平米140万，值得买吗？湖北武汉的房价均价一平米多少钱，孩子上学，生活买哪里比较好？
女性独立买房意味着什么？什么时候买房合适呢？在大树上居住，你喜欢吗？万科地产策划全流程，拿走不谢……粤语中的‘冚家富贵’一词怎么理解？想在成都买房，但只有三四十万元存款，可以买在哪里？
一般来说 小区的物业管理都包括以下这些服务！看了这别墅，你还坚信你住的是别墅吗？美到让你怀疑人生，有平面如果房子卖不掉又租不出去，还有哪些用途或者换钱的方式？为什么现在工地上的工钱越来越难结了？从小区夜景可以看出有多少空置房屋吗？现在三亚最便宜的房子要多少钱？
大家身边的朋友都有几套房，你怎么看房地产的未来十年？如何看待想在广东省惠州市买房做投资？二手房买卖，已经全款付清但还没过户，现在卖方反悔了，怎么办？成都的房价走势如何，会下跌吗？南宁和昆明谁的发展潜力更大？大连一方集团有多牛？
长春作为全国第五大人口流失城，房价会怎样？房贷提前还款需要付多少违约金？哪有那么多“开盘即售罄”？其实全都是套路！一梯两户两梯四户，看完才知道差别竟然这么大“进城”的人，都扎堆“返乡置业”了，为什么？未来5年的房子真的会很便宜吗？
