买农民的回迁楼房，能不能买？09年在上海买了房子，现在人在温州工作没有房子，把上海房子卖了买温州的可以吗？江苏宿迁发展得怎么样？广州的房价今年一直在上涨，是什么情况？一个月三千多工资在合肥能过什么样的生活？襄阳（襄樊）的房子现在值得买吗？
本人一线城市，36岁，已婚，有5岁儿子，目前年入50w左右。一线小房产一套，留在一线，还是回二线？郑州成为租购同权试点城市，你觉得会对郑州产生哪些影响？保定市北面发展的差不多了，房价也最高。以后保定会发展西面吗？在长沙，月薪5000是个什么水平？苏州房价以后还会不会涨了？户口在北京，打算在成都买房，让孩子在成都就读，可行吗？
怎样评价邛崃、德阳、广元市这几个城市未来的发展？我是南京人，想去成都买套房，退休后南京成都两地住住，成都哪里买合适？小区车位租还是买划算？银行贷款利率已经上浮到6.3%了，现在买房还值得吗？北京周边哪个城市有发展，适合居住且房价不高？手里有十几万存款，公积金四五万，月薪六千，可以在无锡市区或地铁旁买一套小居室吗？
合肥为什么能在短短几年内跻身亚洲名城？买房的时侯房开说2019年底交房，付款后签合同的时候房开就改成2020年9月交房了，这种情况算不算欺诈行为？在昆明月薪3500，怎么买房？长春作为吉林省会房价会跌吗？一个三线城市平均工资2300元，为什么物价、房价和一二线城市一样？首套房贷利率“节节高升”，刚需如何适应银行政策？
坐标成都，现在到底该不该买房？山东人均GDP最高的东营市最近几年的房价基本没有涨，还有多大的上涨空间？保定蠡县现在适合买房吗？中国GDP总量统计中，为什么不像欧美国家一样，计入大量的第三产业部分如租房，个体经济等？大家对天津以后的房价有什么看法？做房奴和无忧无虑的生活你选哪个？
抵押车一般都是卖给谁了？在深圳，什么样的身家算中产阶层？18年打算在青岛买房发现已经买不起了，青岛房价怎么了？中山未来房价如何？如果北三县不限购，你会去买房吗？厦门工作，经济承受能力有限，想在福州买房，合适吗？
除了吴川碧桂园鼎龙湾外，湛江还有什么值得投资的海景楼盘？现在的郑州房价适合入手吗？未来的发展怎么样？该在香港买房还是在珠海买房？房价真的会跌么？房价居高不下，那引发的后果是什么？襄阳房价和宜昌房价，哪个高？
为什么房价出现下行，中介和开发商还一直宣称房价上涨？青岛的房价还会回到2016年10份吗？每个人的钱都越来越多，将来都会至少是“百万富翁”，那么房价未来是否会到十万一平？重庆渝中区高楼密度比肩香港超越北上广，这是为什么？想给老人买一套房，每年去住几个月，国内宜居的城市有哪些？4个月楼市调控109次 不只一二线城市 三四线也来了
三四线城市，未来如果卖也卖不掉，租也租不掉，房价会怎样？香港人是怎么买得起房子的？水泥使用寿命是50年，房子产权是70年，房子真的能住到70年吗？不是青岛户口，想在青岛买一套大约120万到150万左右的房子，有什么好的推荐吗？买二手房为什么都要通过中介，不要中介可以交易吗？2018年，贵州哪几个城市的房价可能会跌？
西安目前买哪个地段的房子比较好？合肥滨湖区目前房价怎么样？河北衡水人，天津集体户口，在天津买房合适还是回衡水买呢？100万在宁波各地能买多少㎡的房？为何这两年生意越来不好做，郑州的房价却一直在暴涨？青岛买房5年后住，在城阳、即墨和胶州哪个更好些？
四川哪些地方冬暖夏凉，房价也不高，适于养老？海南怎么办理居住证，需要什么材料？以套内面积计算的房价，和以建筑面积计算的房价，能相差多少？现在武汉买房，哪个区升值空间大？2018浙江金华永康的房价会涨到4万一平吗？目前一线二线城市房价企稳，那在三四五线买房如何呢？
成都房价那么高，为什么还有人要买房呢？拥有两套以上房产的北京土著，生活状态是怎样的？西安的二手房现在什么价格，值得入手吗？现在邹平适不适合买房？海南房价未来的走势如何？石家庄正定县的房价市证房目前是一万二左右，还会降吗？
买二手房后如何全额取出公积金？怎么看待丹东房价两天暴涨50%？现在还适合投资丹东房子吗？房价经过15、16年大涨后，今后房价会怎样？小区有3000户，7000一平米，底层商铺3万一平米，可以买房做投资吗？西安房价会涨过2万的均价么，如果跌的话还能跌回原来的6千么？家庭年收入40万在南京生活状况如何？
能不能通过众筹自建楼拉低房价，比如有100户人家需要房，每户出资30万建好再分？衡阳的房价还会跌吗？如果当年美国没用加息挤爆次贷，而是调控拯救地产，今天的美国会是什么样子？乌鲁木齐房价太高了，有没有5000元以下的楼盘？有人猜测未来几年郑州平均房价会突破三万，你怎么看？洛阳市区楼房空置率有多高？
小县城房价到了七八千一平米，为什么明明有楼盘却没有房源？个人所得税的征收起点是多少？青岛房价在二线城市中相对较低，未来几年青岛房价会跟上同类城市（如南京）的步伐吗？自从传说房价要下跌，为什么突然出现很多粉丝不多的房产评论者宣称房子还会继续涨？目前，临近春节，盐城房价走势如何？为什么成都一手房严重不足，需要摇号购买？
对房价看跌的人对青岛房价有什么看法？在武汉，税后家庭年收入28万左右，是什么水平？准备买房，成都、重庆、贵阳、昆明哪个城市更适合？汶川地震中那些死难者存在银行里的钱，最后怎么处理了？2017佛山的房价如何？是买房的好时机吗？为什么洛阳房价飞速上涨？
月薪多少才能在汉中买车买房？阜阳的房价多少钱一方，相比合肥房价，现在买房合适吗？17年青岛规定房产证满两年后才可以交易，到时大批二手房进入市场，房价会降吗？房子能下跌一半吗？现在长沙的房价适合入手吗？成都房价为什么会涨那么快？
国土部宣布政府将不再是居住用地唯一提供者，这对住房制度和房价会产生什么影响？哪些区域和人群将受益？老家在肇庆德庆现在广州工作，是在肇庆买房还是佛山三水买好？衡阳房价7千正常吗？成都的房子还能投资吗？未来趋势如何？苏州房价18年4月8号调高利率后是会涨还是会降呢，觉得哪个区更有发展呢？要不要买房，我该怎么选择？
青岛2019年的房价会涨吗？江西赣州的房子为什么都12000了？为什么湛江的房子升这么快？为什么合肥二线城市的房价会超过武汉，成都，重庆等新一线城市？能不能分析下石家庄的房价呢？绵阳房价会涨价吗？
济南房价是不是还会一直涨，尤其是东部地区？上海市中心一千万的房产是继续持有等升值，还是卖了去买理财？成都2018哪个地方房子升值？个人自由买的社保与挂靠单位买的社保有什么区别？现在买成都龙泉区域内的房子还行吗？在天津买房，首付只能付大概40万，在哪个区域买比较合适？
