当前成都的环境适合生活吗？物业问题业主拒交物业费，物业利用门禁卡和物业费捆绑不让业主进门，物业有这权力么？30万首付怎么在武汉买房？现在买房或是不买房一样痛苦，为什么？我欠别人钱，暂时没有还款能力，名下有一套分期的房子，法院会执行我的唯一住房么？现在广州购房，哪里是价值洼地？
不动产权证和房屋所有权证的区别在南京和苏州，哪个买房更难？国家为什么没把济南纳入国家中心城市？为什么说现在的龙湖镇是郑州的“小香港”？车位产权年限有多久？“买”与“租”哪个更划算？嘉兴一位女士买了学区房结果孩子却上不了学，到底是谁的责任？
没有长沙户口，可以在长沙购买房产吗？买的二手房，过户和交税需要多少钱呢？清远、湛江、佛山三个城市你最喜欢哪一个？新房收楼后多久能拿到房产证？重庆二大城市，万州区房价在五千左右大家怎么看？成都哪个区比较适合居住，工作机会多？
湛江为什么比三亚更适合北方老年人养老？现在成都或成都周边的房价怎么样？房贷利息是怎么算的？湛江未来能成为广东第五城嘛？买了最贵的小区房子，几年后发现几乎没升值，是种什么心情？夫妻共同买房，房贷用谁的名字最好？
如何看待上海中介小伙子和买家结婚6次，最大老太太76岁？广州珠江新城近珠江的房价多少？常州现在房价多少，在常州买房好吗？想去近海城市定居，打算去秦皇岛买房，能不能提供些意见和建议？我家68点几平米分滩面积就是13.5平米物业费一年要交827元你们说是不是太坑人？交了首付房贷批不下来怎么办？
几年前买了一个停车位，可现在卖的更便宜，为这事情感觉不舒服，我该怎么办？想买房没钱付首付怎么办？在什么情况下小区物业费可以不交？黑龙江哪个城市适合买房投资？物业是按照什么标准（法规）收费的？五十万在重庆可以买多大的房？
房产中介才是段子手界的王者，微商都要甘拜下风纯南房和南北通透的房子住起来有多大的区别？威海的海景房为什么不潮湿？沈阳的五星级酒店有哪些，价格如何？00后未来需不需要买房？如何看待即墨的房价？
买中心区的老小房还是非中心区的新大房？在西安月薪15K，深圳应聘月薪25K，是否该举家搬迁深圳？如何看待武汉的房价？我想加盟一个连锁酒店需要多少钱、那个好？这个社会百万富翁算不算有钱人？现在有没有必要买房？
现在买房用公积金，以后换工作了，没有公积金了怎么还房贷？一梯两户两梯四户傻傻分不清，买房忽视“梯户比”谁买谁吃亏房屋怎样过户给子女更省钱？首付30万能在郑州哪里买房？阿特兹2.0L，首付要交多少钱？2018年芜湖房子还能买吗？
听说三月份起嘉兴市本级买卖二手房必须网签，是真的吗？全款买车和分期付款买车有啥区别，哪个好？昆明三环外高速旁的楼盘，房价5000左右，值得购买吗？现在在深圳买房子是一个好的时机么？从现在的楼市来看，多久能回到买方市场？为何开发商不去开发一个近乎完美的房型？
网上提取公积金需哪些步骤？冯小刚拍一部电影的酬金是多少？珠海市房价是多少？晒一晒我的小家，通风3个月味也散完了，终于可以入住了！2018年申请廉租房都有哪些条件 这几点很关键？河北20万建农村别墅，北方建房和南方区别在哪？难道只是造价？
从银行货款2万一年利息是多少钱？成都，重庆，昆明与贵阳哪里买房养老好？建机场对周边房价的影响？开发商的车库只卖不租，没有产权只有协议书，能买吗？物业费多久缴纳一次合适？为什么房子越来越贵？
想在合肥买套房，但没在合肥工作没有交社保，能买的到吗？现在付了首付，房贷会不会很难贷下来？买了商住房是什么感觉？如果人意外死了，他的公积金和社保能取出来吗？如何看待没有任何支柱产业、房子均价达到6000的五线小县城？以后价格走势怎么样？小产权房和村委统建楼哪个更有保障？
湖北人既不在武汉工作也不是武汉户口可以在武汉买房吗？有260万在郑州可以买多大的住房？如果想在青岛和海口二城选择一个投资买房，哪个将来会增值大些？没资格在成都买房的人，怎样才能买到房？为什么房东都喜欢把房子交给中介出租？为什么说互联网非常发达的深圳却不再适合年轻人工作？
房产不过户会怎样？目前江浙沪一带，哪个城市的房价低一些？廉租房到期后，会出现什么情况？无锡房价破万的原因是什么？为什么在北上广这种一线城市人情味会这么淡？天津市房价多少？
齐齐哈尔的房子值得投资么？在长沙买房，哪个区域升值潜力大？2018年在武汉买房，哪里还有房可以买？苏州和无锡对比，一个年入10万的家庭在这俩个地方，在哪里买房比较合适？武汉三环内地铁房3套，无房贷，收租8000，可以退休吗？温州算几线城市？
同样是五环，南北五环房价差距大，北京房价还有上涨趋势吗？2018年的房价会回到2008年吗？大量房源涌出来，2018年春节后，房子或出现大幅降价，这个时候买房适合吗？买房是一次性付清划算，还是通过房贷慢慢付清呢？买房前可以先去银行查询能不能贷款再交首付吗？公积金不买房怎么提取出来？
投资惠州的房子有价值么？工资2万一个月，能在厦门立足生活吗？全款购买一套二手房，合同已经签了，现在房主反悔，该怎么办？成都最大的公园是什么？我想在湖北黄石市买房，总价70万，首付40万，黄石买房未来有发展吗，可以买吗？为什么重庆房价相对于其他一二线城市低那么多？
宿迁万达广场如何招商？青岛西海岸的房价一年涨到了1万，合理么？想在威海买海景房，有什么好的建议吗？如果有一天突然还不了房贷怎么办？三种方法解决2018年房价会涨还是会跌？绿城南宁、春城昆明、林城贵阳三个西部城市未来哪个更看好？
买房子选楼层和方位有什么讲究么？宅基地确权和没有确权有什么区别？信用卡买房首付是否可行？我是再婚，他带一子，我和他再育一子，我想独资买房，怎样做才能和他和他所带之子没有关系？青岛黄岛房价未来五年走势会是怎样的？潍坊入选新二线城市，对此你怎么看？
