一个房地产开发商的肺腑之言（不要再贷款买房了）你们怎么看？18年山东莱芜作为最小的地级市房价会是怎样走向？这房子，难怪房东要卖山东乳山银滩的房子现在值得入手吗？买房什么月份较便宜？有三十万，是去二线城市买房好，还是回老家县城买房好呢？
住别墅有哪些烦恼？空房也要交物业费！但空房可申请减免的这3项费用你知道吗？买房万万要避开这种户型，不管送多少平方都别买，看完才知那么坑你买房子不写我名，我自己买房子你也不让，我的钱我不能做主么?许家印是为什么做恒大，又是怎样走上行业龙头的，大家知道吗？无证不等于违建，拆迁遇到这种情况你要注意了
房子贬值前的5大信号你知道吗？二手房在这些情况下是不能过户的！快看！公租房住满5年后可以买断嘛？一文告诉你，70年后你买的商品住宅房屋到底还属不属于你？我这个婚还该不该结？这一层的房子没买就对了, 聪明人都不会选, 后悔知道晚了!
现在三四线城市，房价一万左右，还能入手吗？新开发的房子有回迁户，房价4500元/平方米，你敢买吗？苏州限购后的房价跌了吗？层高4.5米公寓可以做复式吗？江苏常州发展得怎么样？粤港澳大湾区2+9个城市，未来10年哪个城市更有后劲？
花园洋房和别墅有哪些区别？哪个更值得买？别以为赠送面积真的赠送，几招识破开发商设置的陷阱！你觉得房贷影响你的生活质量了吗？网友：过着“苟延残喘”的生活青岛、厦门、大连三个沿海城市，哪个未来的上升空间更足一些？拆迁中院落、空地为什么不给补偿？临时性建筑拆迁能得到补偿吗？这几个单据不能丢，要不然没法办理不动产登记证，补办特别麻烦
不通过中介也能自行交易二手房 流程送上！杭州买房子大概需要多少钱？十年前买房产经济人“骗”去买房的人，现在过得怎么样了？10年的发展，嘉兴的房价从10年前的4500涨到了现在的20000！买房必读：80、90后为什么死磕北上广？小产权房的前景如何？
一捧江南烟雨似水如画入人心，千万不要错过这些画意景色现在买房真不明智，为啥？难道会跌？为什么住在普通住宅小区中有百万豪华车主？在厦门有五套房子是什么感觉？现在手上有100万，是投资房产还是保险理财呢？2018农村自建房土地证怎么办理，如何过户，全在这里！
哪些老旧小区要整治？怎么治？答案都在这个文件里！答疑：没有不动产权证的房子拆迁有补偿吗？想在重庆买房，买在哪里合适呢？夫妻盖房两年赚了200万美元，邻居房屋亏钱将夫妻告上法庭房子只会越来越便宜？以后便宜也没人要？拥有三套房产的我，日子过得却紧巴巴！
未婚分户要办什么手续？别被混淆！家长想把房过户到子女名下，其实这种方法才最省钱！非封闭式小区千万不要买，千万不要买，千万不要买！西部进击，广钢新城崛地而起，成就下一个珠城？广西来宾市的房价为什么那么低？高端小区和某些老小区回迁小区低价便宜的小区简直不可同日而语
是什么原因让你最终买了恒大的房子？启东并入上海的可能性有多大？郑州还有没有一万以下的楼盘？买房，你会向亲戚借钱吗？这两种的房子是不能够进行过户的，你都知道吗？用子女名义买房弊端多！遇这些情况欲哭无泪
什么是房子使用面积？房子使用面积怎么算？现在到底要不要买房子，房价还会上升吗？你所不知道的混凝土开裂知识浅谈~塔楼是什么意思 塔楼的四大优势和两项缺点买房再也不买底层！一个底层居住者的自述海南最新房价是涨了还是跌了？
老婆催我买房时，我不但买了车，还买了单反相机房屋空置的真相是什么？有些业主宁愿空置也不租不卖？你知道吗？农民工只要够这三个条件，就可以在城里申请廉价公租房现在投资商铺还有前景吗？英夫妇花费巨资改造租住小屋面临无续住权尴尬天津武清现在的房价降了吗，房价趋势会是怎样？
还没有在海南买房的人，有必要在海南买吗，为什么？公积金贷款可以贷多少？两梯两户142平的实用面积是多少？安置房和商品房的区别有哪些？千万别买错！为什么很多业主不愿意交物业费？最后一点才是主要原因广州十大高楼排行榜
城中村改造和棚户区改造一样吗？现在房子的产权最多70年，是不是70年后房子就不是我的了？上海蜗居一族：仓库都要租不起了！为什么越来越多的人不愿意交物业费？网友：改了这4点我们愿意交杭州哪个区房价便宜？正在还贷的房子还能再抵押贷款吗？
2018社保新政策！孩子上不了学，竟是因为你没交社保？首付三成？老黄历了你住过最贵的酒店是哪家？因为物业费而社会无良民？有钱没房和有房没钱哪个好？许家印为什么会成为首富？
支付宝里的借呗算不算高利贷？原阳武陟会并入郑州吗？提前还贷那些事儿：这四种情况别提前还！90后小姑娘精打细算4.59W装两室一厅：附设计和报价单，照搬参考投资商铺的三个陷阱有房产证没土地证是什么类型的房子？
离不开的深圳，回不去的老家，网友：你们到底离不开啥？回迁房非买不可？那就要注意这些风险了！婚后买房，公婆出资，儿媳离婚还要还？又是一经典判决！小产权房子怎么交易？家乡变新一线城市，该“逃离北上广深”回家买房吗？半生积蓄买的房，产权只有20年该怎么办？
房子70年产权到期的处置方案，可以免费换小区住新房？东莞的富人区在哪？如果房地产崩盘，谁最先倒下北京的房价还会继续上涨吗？正在按揭的房子可以转卖吗？北海的房价怎么样？
过气明星都是靠什么生存的？老人去世后户口注销了，使用权房屋怎么继承？房贷的压力有多重？网友：买房后老公十几年的烟瘾都戒了选楼层实用贴！手把手教你怎么选楼层！任志强说现在是“抄底时机”，购房者该不该信？我看过最美的房子 就是样板间的套路！
贷款买房被银行拒绝了？学了这几招，银行立马给我放款了！回家绕圈子没车位？地库空着也不给你！多个城市已下手打击！2018年以后房价会不会有所下降呢？全球最牛的房价，被富豪们抢翻天的超级豪宅，每平米售价45万以上现房和期房要选哪个呢 才不会轻易掉进陷阱农村户口，买了商品房还能继承宅基地建房或者农村房屋重建吗？
