杭州还有一万块钱的房子吗？现在广东清远的房子，作为投资的可以考虑买吗？邮轮旅游几个人一个房间？中国的房子完全够住，为什么开发商还在大量的建房？现在要不要在西安买房？海口的限购区域有哪些？
在西安有房有存款20W，先买辆车还是趁机再凑点钱投资一套房？郑州将对标纽约建"中央公园"，将会变成下一个龙湖地王吗？广东清远的产业很落后吗，楼市值不值得投资？如果我国的年轻人完全不依靠父母的资助该如何成家立业，会出现怎样的社会状况？孩子才上小学准备在太原买房，在哪个区买比较好？西南第四城贵阳是否有机会超越西南第二城成都？
2018年燕郊楼市怎么样？近年来，南昌市区内哪些区域是买房热点？在西安买了房和没有买房的人心里都是怎么想的？当下在石家庄买房合不合适？要是征收房地产税，小产权房何去何从？现在在海南买房是否合适？
合肥未来哪些区域的房产更值得投资？物业费需提前预交一年，若业主不交即按日扣滞纳金并且不给卖水电，合理吗？为什么部分城市新房比二手房便宜？为什么海南的二手房会出现有价无市？为什么聊城这个四线都不靠的城市房价高的吓人？2018年你们认为房子还会继续涨吗？
临沂四线小县城整套房房价过百万，值得买吗？为什么会这样贵？高楼层跟低楼层到底哪个好呢？如果货币突然极速贬值，钱不值钱，那之前银行贷款如房贷，这时选择提前还款会怎么样？“押一付一”是套路！中介捆绑网贷，交租变贷款一梯两户电梯房是选东边好还是西边好？外地人在高碑店市买房，怎么划算？
没有青岛户口，能在青岛买房吗？物业是被谁请来“管理”小区的？小伙婚前全款买房 离婚时99%房产却被判给女方武汉与杭州差距有多大？豪宅就得这么装，大地色+潮流金的现代家居设计在外地奋斗这么多年却买不起房，你会选择回老家吗？
5月“楼市干货”：这里有你关注的17个热点问题！图解：什么是好户型？买房没买房的人都要知道！没有二斤房产证 也好意思担心房产税？生意太难做！转让费五万八万的商铺现在不要钱都没人接手合肥九区三县哪里房子比较好卖？这几种房子千万别买，送多少平都是坑，别贪便宜买错
最直接的问题：手里有多少钱可以买房？绿地城项目优势解读篇，呼市买房的人必读！买房原来要这样讲究楼栋！真是胜读十年书！房子是男方婚前全款买的，婚后加了女方名字，如果离婚的话房子该归谁呢？这才是真相！东北三四线新房价格虚高，二手房想转手很难！广西河池国土局起诉房企索赔亿元 高压电杆成焦点
如何省钱买房不做房奴呢？马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？你觉得八年后的房子会成白菜价吗？成都有地铁吗？棚改拆迁基本完成，不再货币安置，三四线楼市要凉！马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？
特价房｜大学城精装三房满二年，建面88㎡总价低至80万！在海南限购下，二手房能买卖吗？未来的3到5年内，已经买了房和没买房的人，生活会有不同吗？三四线城市房价暴涨，炒房团获利丰厚，一起看看网友们怎么说如果你是90后，你是买房还是租房？大连：租商品房提取公积金限额提至21600元
合肥包河区1.6万元/㎡项目遭抢 均价将涨刚需置业难大发地产：面对港股市场的面试，能打几分？驻马店这个月薪两千多的城市，房价这么高，疯涨价，你怎么看？谁能说你的房子是“违章建筑”？北京部分“限竞房”拟转共有产权房马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？
月薪5000在三线城市是什么水平？人为什么要买房？前4月碧桂园销售继续领跑 一二线城市土储降回50%以内房产高管薪酬大起底 万科郁亮年薪1189.9万仅排第二中国房价一个危机，若不解决，一大波炒房客或将被闷杀！分享｜物业服务创优五个关键环节及过程指南
深度解析：局外130㎡户型在售成都楼市调研：新房二手房严重倒挂，全民为房癫狂！几万人抢几百套房 这是天府之国成都大趋势：后改善时代全面到来，揭秘重庆的改善“大户”东莞或将诞生3个高铁新城！你知道在哪？由于小区物业极其不作为，为了抵制物业拒绝交物管费，今天收到律师函我应该怎么办？
北海住建局最新公告！商品房销售不得高于备案价办理希腊购房移民，购买哪里的房产比较划算？电建·洺悦府建面约106-160㎡低密光合洋房 加推在即无论配套与品质，晋中首选恒大华府！最高补贴1000万 粤港澳大湾区求贤若渴4月主要城市楼市库存环比上升1.2% 成交量明显回落
怎么卖房最安全？这年头，还能仗着买房翻盘吗？家用电器为何别超使用年限？70后，80后，90后，三代人告诉你，谁才是房奴？雄安未来会建成什么样？未来的产业如何布局？北京楼市：扩大有效供给又多了一种渠道
对刚需来说，只要房价不下跌，任何调控都是那么的苍白无力！马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？合肥办不动产权证可以直接寄到家5月城区多家楼盘开盘加推，改善性住房渐成楼市新宠翡翠书院·学院洋房｜在生活与文化之间 构造精英生活新美学交了契税，因开发商的原因，未拿到房产证的可交易吗？
河南本地人怎么看待河南的房价？新房外墙开裂记者介入调查置业投资这么流行，什么样的房子不能买？白沟最新房价出炉 看雄北楼盘你还买不买得起！马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？老公的姨夫找我，让我把新买的房子借给他儿子结婚住，直接拒绝的我错了吗？
带你去浪漫土耳其！2017年增幅11.1%，土耳其房地产了解一下！宅基地申请条件是什么？我国离婚财产纠纷中涉外房产如何处理？今年宁德买房攻略 请您收藏马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？2018年5月7日广州市网签数据
「今日头条」重庆房子卖买，看大咖是怎么玩的！上周上海新房成交量价齐跌 供应“遇冷”仅2盘入市昆山房价还在涨？5月最新二手房房价出炉 均价12356元/㎡！一个穷人倾其所有要买富人区的房子，为了让孩子跟富人孩子做朋友培养人脉，你怎么看？2018购房秘籍：最新买房流程！新手必看！王柏川买房不加樊胜美的名字，你怎么看？
2018年一季度 河北省房地产开发和销售情况同比均有所下降莱芜水岸华庭——奢华洋房，承袭法式浪漫生活同信滨江贰号 业主答谢会圆满谢幕！北京限价房销售新规征求意见 部分将转为共有产权住房东部的浐灞核心区，西部的沣东新城，两个有意思的区域四川哪个城市的房价还有上涨空间呢？
