购房必知！买房前需要准备多少资金才够用？婚前男方家长全额购房，房产证上只写女方名字，离婚后房子如何分割？胡乱提取住房公积金，可能让你的买房计划泡汤！征收拆迁与补偿新条例的变化，你还不知道吗？买一套房租出去，靠房租还贷款，30年后白白得到一套房？2018年各大银行最新贷款利率是多少
房价飞涨！房产经纪人提醒大家一字只差就会让用户“房财两失”？10年后房子到底多便宜，比方说......如果征信有这些行为，申请房贷直接被拒绝买房不专业=跳坑！人人弯腰就可以捡到黄金的买房时代结束专家：借钱也要买小县城的房子，有用吗？不管房价涨跌，只要你不是炒房投资，2018看准6点买房！
他做了一款“租房+社交”应用，大数据匹配国民好室友到处都是关店潮，大家也不怎么消费了，未来商铺会不会砸手里？为何要用涨价的方式来去库存？不说你都不知道！赵匡胤为遏制“房价”出台法令，不仅房价应声而落，而且影响至今咬手的二手房2.5万元就3D打印能出一栋这样的房子，为穷人解决无房住的问题
中国已不缺房，现在就是让囤房客把房“吐出来”！2018哪些城市的房子值得买？也许我们都错了不碰商铺，不碰商住三百万以内的买房人 真不用考虑太多 听我的这么买就行了房产登记在孩子名下的中国式买房，以爱之名，惨中数招！卖房换房必看！懂了这一招，主动权就全掌握在你手里
关于买房的30个段子……购房知识大讲堂：婚前买房与婚后买房的区别何谓开发商五证两书？如何查开发商的资料？中国炒房团涌入菲律宾？房价破3万元人民币，两年赚了近一倍海南的房价还会涨多久？千万要避开！买了也容易卖不出去的6种问题房
贵阳、西安、昆明、成都、重庆、郑州未来三年房价会怎样？买一个开发商要回租十年的商铺划算吗？什么是“永续债”，为何将其称为房企的利润黑洞？奉劝80后、90后别再拼命买房了，只会让00后拼命卖房，后果很严重2018年房贷年限不满30年？那你一定存在这5大原因！信用卡污点买房被拒绝，不如提前保持良好的信用！
房屋征收补偿决定书，为强拆铺平道路！？不要因为方便而轻易选择大型商业上的住宅如何看待西安金辉天鹅湾小区物业保安队长带头殴打业主事件？江西小产权房能否登记转正？购一个车位但能停我家两台车，物业不允许怎么办？农村人该不该到县城买房？
为什么太原很多楼盘交房时，业主都要维权？回迁房比同楼盘的商品房便宜一半，要不要买？现在很多商场都是空荡荡的，为什么开发商却还在不断地开发？实探万村：深圳城中村被惊艳爆改后那些不爱买房的日本年轻人，创造了投资界的奇迹房产证满二或满五，缴税时有哪些差别？
买房要等存足首付吗？这样的话一辈子买不起了懵了！被开发商起诉到法院，巨额购买的房子差点被收回！现在包工程的工头越来越难赚钱了，是什么原因呢？发现一个有意思的现象：最近网络上房地产唱多的越来越多，唱衰的消失了为啥？买房时贷款被拒了，是否可以退首付款呢？一旦这扇门被封死，你的房子房子可能会变得一文不值
南宁不经过公证也可以办理房产继承吗？为什么苏州的房价比南京便宜？如何看待“一线城市光环褪去，人才涌向新一线城市”的说法？开发商赠送你的楼顶面积，你还不利用起来，在等什么？房地产中介在未来会被取代吗？买房前、买房中、买房后 买房全程防“坑”指南
人到四十岁了，有多少存款才算达标了？2017年的房地产销售怎么样？北上广深差距越来越大，一二线城市哪个城市的户口含金量高？那些藏匿在街头巷尾中的广州故事你知多少？教你怎样一眼看透房产介绍中的隐藏信息破解房产证中的玄机，保证你的房屋合法所有权
武汉哪个区的房价会上涨？成都房价从每平米五千元开始翻倍增长，2017年就从每平米一万元到两万多元，是什么原因？女子在某公司运作下零首付买房还套现百万，但结果很惨，这个公司违法吗，还有哪些类似的骗局？这三种房屋过户方式，你知道那种最省钱吗？看完之后学聪明了想知道你选的小区好不好，这里有个小窍门2018最新法律：父母给子女买房，这几种风险你要知道！
未来房子真的不值钱?广西南宁的房价还有升值空间吗？能借到银行的钱，一定能借多少借多少，能借多久借多久53城房价过万，但有8个省会城市房价还没突破万元！二手房惨淡，一手房疯抢，多空论断百出，买房人该如何对待？为什么都说买房要选七八层? 真的是黄金楼层吗?
房子小就一定挤挤挤？？看看他的10平小户吧！！中国房地产野史（中）2016年在成都买的房子，已经达到90平以上，怎么落户成都？唐山的房价如何？被拆迁人请注意啦，快看看你是否有补偿安置协议书的原件！已买房和未买房的人，在可预期的3到5年内，生活会有什么不同吗？
在外租房要记住这些注意事项产权40、70年有何不同?买错了麻烦大!买房选哪层好？注意这几点就可以了中西部第一高楼，677米熊猫大厦现在怎么样了？实探：南京开发商接手蔡甸烂尾楼，拿地困难导致饥不择食？买房要分边户和中间户，一念之差可能让未来生活的舒适度大打折扣
想去东莞工作？凭什么我要分一半房产给你漂泊一族辛酸泪：比“二房东”更可怕的是“三房东”该不该取消物业，由业主自己管理呢？河北省的房子会降价吗？第一次买房要纳多少税？
若是碰到这几种房子，第一时间入手，入住和转手都赚为什么我的房屋一夜之间成了棚户区，拆迁补偿有什么影响？买房千万要远离这5个地方, 不然会影响到正常的生活!买房不是凑齐房款就行了！过户还要这么多钱，你准备了吗？买二手房假房源满天飞？四招教你快速辨别假房源！二手房买卖遇到毁约 该怎么办？
任志强和他的房价燕郊未来的楼市会怎么样？还会有发展吗？我是商户他是住宅，凭什么我们拆迁补偿一个样？武汉房子这么贵，哪来那么多有钱人？5年前被“骗”买房的人，现在后悔了吗？2018该不该买房？什么样的人该买房？先弄清楚这3个问题
房子已有很多套，却唯爱这55㎡的温馨家炒房客：我们不炒房，我们只是在理财买房选楼栋时，万万要注意这5点，别等入住后才发现这是坑！专家：从人口红利到老龄化危机，盖了那么多房子该如何消化？买房懂得少？面宽进深楼间距得房率不会计算？经济适用房抢占房屋出租市场？必须满足两个条件！
业主委员会自治问题，政策上是可以的，符合条例规定！2018新规：父母给子女买房3点须牢记，否则房产就归别人了尴尬了，借名买房最后房屋所有权并不是你，怎么办？什么时候买房不赔本？老司机说漏嘴了七大房产投资契机！80、90年代的房子，能否购买？房龄太老有什么影响？夫妻一方偷偷把房子卖了，房子买卖合同有效？还能追回房子吗？
