上海买房，该选择市区还是郊区？父母的房产如何办理继承？西安临潼区的房子有投资价值吗？房产税出台后，个人的第二套住房能收税么？目前南京哪个方向发展有前景，外围哪个区值得买房？请问买房子选东户还是选西户比较好？
浦发万用金利息是不是相当于高利贷？2018年三四线城市的房价会跌吗？夫妻离婚，房子可以公证给孩子吗？每个省的第二大城市是什么？为什么精明人买房都选这几种？买了不愁升值，太聪明了！提前还房贷可以省多少钱？
中国这项工程投资300多亿，预计2020年完工，将拿下东亚第一两梯四户的高层楼房，公摊面积多少属于正常？2018年，哪些城市的房子可以买？绵阳市房价现在什么水平？4月主要城市楼市库存环比上升1.2%买房贷款要注意什么 额度多少钱容易通过审批
没有房产证的房子怎样才能进行合法交易？细看1-4月长三角、珠三角等四大城市群房企拿地情况如何三亚亚特兰蒂斯一晚能卖11万 酒店高价套房有何秘密？银行放款后多久开始还贷？105平房子，5800一平贷款买的，5年后8000卖了，是赚还是亏？高负债的购房者已经很危险 该怎么办才好
小产权房不受法律保护，有开发商给的证明，能证明房子是自己的吗？提前还贷到底好不好？为何银行要不断的提高首付比例？安置房和商品房的区别 你造吗？全国楼市金三银四成色普遍不足 全年成交或震荡下行如果未来三四线城市的房子卖也卖不掉，租也租不掉，房价会怎样？
小县城的房子现在还可以买吗？2018年清远房价会跌吗？中国一二线、三四线城市，房价未来什么趋势？男方在婚前贷款买的房子，婚后也一直是男方独立还房贷，离婚时房子该怎样分割？长沙买房在哪个区比较好？成都房价未来一两年会有大的变动吗？
为何万达广场已不再高端？苏南五市，南京，镇江，常州，无锡，苏州那个城市更宜居？广东哪里的房子值得投资？买楼不止讲究楼层，还讲究楼栋，老师傅分析我才懂，幸好合同没签物业是被谁请来“管理”小区的？拆迁维权的最佳时机和应对措施
契税是在交房后多久交？房贷的计算公式到底怎么算，计算公式又是什么以后房子会越来越便宜，还是会越来越贵？都说楼房把边的好，是真的吗？合肥政务区2010年左右的房子，现在二手房价格多少？哈尔滨目前的最高楼是哪个？
2018年禹州建设棚改区有哪些？老人房产在生前或去世后过户给儿女有什么不同？本人31岁，三个小孩子，最近考虑买房子，有一个五楼送阁楼的，有个2楼。很纠结哪种好？买房子是买市中心的二手房好还是买偏一点的新房好？小产权房需不需要交税？有的物业管理公司，为什么宁愿赔钱，也赖着不走？
武汉房价已经涨到这个地步了，你会害怕吗？粤港澳大湾区下的广州，增城和南沙你看好谁？北上广深之后，中国的下一座一线城市会是哪里？心黑的开发商，售楼处最不想让你知道的几件事。房产证也能造假？五大技巧让你避免买房被糊弄，不懂得都记住！买房的最佳时机是什么时候？
买房一般什么时候交契税？都说房价高，房子卖不出去，那为什么买不到房？武汉最具潜力的片区在哪，哪里会成为下一个“光谷”？为什么房子越来越贵，车却越来越便宜？恒大的房子怎么样？成都远郊崇州现在房价大概什么行情，有投资潜力吗？
在北京有两套房是什么感觉？目前武汉的房价还会不会继续上涨，现在买房是不是时候？以色列当年为什么不像美国一样买块路易斯安那和阿拉斯加解决土地问题？在潍坊月薪多少才能活的自由？重庆哪里的房子性价比高呢？购买二手房的时候怎么避免买到“凶宅”呢？
婚姻期间一方在不知情的情况下欠债，另一方需要偿还吗？天津市在哪个区买房比较好？存款10万，家里出10万，分期一台途乐压力大吗？成都的房价未来还有多大的上涨空间？现在一万一平米的房子，十年后大概卖多少钱？除了北上广深，哪个城市可以排第五名？
三四线城市房地产未来走势会如何？农村户口，现在在西安上班，不知道应不应该把户口迁到西安，迁到西安有什么好处？觉得首付买房压力大，真正买了却感觉很轻松，是为什么？一二线房价降温，三四线城市疯涨，回老家买房值得吗？今年65岁，上海人，有一套房子和存款30万，儿女工作都很忙，我有必要去住养老院吗？深圳哪个区比较发达？
城里一套房和乡下10亩地，你会选哪个？开发商为何急着把房子卖出去，而不等到升值再卖？中国人在非洲最穷国家打拼10余年，在当地攒下4套房产房产证上加名：父母、配偶、子女，如何操作？一读就懂！60万的房子首付30万，30年分期月供多少？独生子女买房，有什么优惠政策？
苏州工资8000左右算什么水平？房龄20年，106平，售价36万，划算吗？34层的楼房，哪些楼层是黄金楼层？燕郊房价普遍下跌三成，数十家中介被迫关门，房奴是不是有希望了？58同城上个人发布的租房房源信息，为什么总是仅限女生租房？为什么现今安徽皖北最穷的阜阳地区，房价翻了一番涨到一万多，附近县城房价也上万了？
水泥、混凝土的成本到底是多少，房价为什么这么贵？为什么开发商手里最后都留一两套房子？在上海有十套房，可以不用工作，靠收房租过着富豪的生活吗？注意，这6种户型的房子千万别买！陕西西安，广西北海，海南三亚，哪里的房子升值潜力更大？深圳户口到底有什么好处？
一旦房子价格暴跌，我们会面对怎样的场景？那些在北上广吃土买房的人，后来都怎么样了？买新房和买二手房的区别马云为什么劝诫年轻人不要着急买房？背后究竟在策划些什么？浙江省内还有哪里房价低的，可以投资的地方？买二手房一定要尽快过户，不然这6大风险你承担不起！
为什么大多数商品房是6、11、18、26、33层？公摊还不一样？有国家土地使用证动迁怎么补偿？中国哪一个城市最宜居宜业？全国哪里有2到3万元一套的商品房？中国人口最多的城市是？现在应该买房还是卖房？
中国一二线城市哪个城市的户口含金量高？在一线城市里面，为什么海南对北京人有很大的吸引力？历史上都有哪些国家发生过大规模房地产泡沫？山东省17个地级市最新的房价是怎么样的?你怎么看？房屋过户（继承、赠与、买卖），哪种方式最省钱？原来，房产证上的面积是这样算来的
