楼市降温明显，为何买房成本却越来越大？平均工资为3400的四线城市，房价6到7千算贵吗？买房纠结成都重庆，税后每月5000左右，公积金1800，想买成都但限购，有什么好的办法吗？18年想在青岛买房，哪里性价比高一些？惠州九州玉带湾谁知道怎么样？成都未来的房价会怎么样？
昆明房价会逐渐下降吗？父母离婚在法院调解书签字把房产给儿子，房产证没有更改名字，父母能反悔收回房子吗？月薪多少可以在长春买车买房？大家对厦门这房价怎么看？在成都有一套房子，闲钱十二万想在咸阳买一套房，但是带孩子全职了，该不该买房呢？郴州市商业铺面价是多少？
新疆大环境下乌鲁木齐和石河子的房价会涨吗？绵阳现在房价暴涨，适合买房子吗？东莞楼市限价政策在大湾区规划出台前调整升级海南哪里的房价比较便宜？我家的阁楼顶上开了一个天窗，通风采光都一流，邻居看到争相效仿以后房价会如葱吗？
全款买房和贷款买房各自有哪些优缺点？房价每平米下跌16元，深圳房价跌了为啥还有人吐槽？炫目｜2018年世界十大豪宅排名为了买房，看把人都逼到什么程度了，生活不易，且行且珍惜！提前还款，利息会减少么？有什么规定？安徽全省楼市情况是怎么样的？
是什么促使西安房价的疯长？四大行上调北京首套房贷利率释放什么信息？按揭100万买楼房一套，2年后楼房掉价50万，银行拍卖楼房50万，剩余款还要还吗？严控之下，二三线房价大涨是因为8000亿消费贷违规入市？为什么打击炒房客要提高首套房利率呢？无锡房价2年不到翻1～3倍，有必要继续留在无锡吗？
西安的房价还会涨么？商铺拆迁怎么赔偿？读懂这12句话，没人能忽悠得了你！警钟：奉劝工资6000左右的朋友，今年不要买房！后果很严重公积金月底全国联网的具体解读？艾玛登陆佛罗里达了，可为什么美国飓风那么多却还有那么多木头房子？卖掉上海的房子，只吃利息可以养活自己吗？
银行停止房贷，只能全款买房，房价会如何？呼和浩特房价涨疯了，2018年还能买吗？2018年下半年的房价还会涨吗，何时入手是最佳时期？三线城市投资住房划算还是投资商铺划算？售楼总监说漏嘴：未来这种房子才是主流，有钱人都抢着要买楼市释放重要信号，不少城市房价悬了，会降价吗？
想买房，总价70万，还差五十万怎么办？如果你有两百万了你是愿意买房子做房奴，还是租房过潇洒的日子？同是房地产人，甲方和乙方的差距怎么这么大呢！为什么越来越多人迁户口去深圳买房？二十来万可以在中山或者东莞首付买房吗？二手房税费怎么计算？满五唯一能省多少钱？
张家口房价以什么为支撑，没有大型工业企业，工资都在3-4千之间，房价1.5？成都三环的房价怎么样？什么时候觉得租房不如买房？网友：一个人挺好，一家人租房很心酸广西北海的房价还有投资价值吗？全世界最依赖中国的6大国家，第一名离开将无法生存房价4000左右的县城房价会跌吗？
西安房价暴涨，背后的炒房客是最大赢家吗？如何能在武汉三环附近买到均价10000左右的房子？公摊面积与楼层高低有关？真的是楼层越高摊得越多吗？洛阳河洛古城怎么样？住建部再次发声：坚持房地产市场调控目标不动摇、力度不放松房价一旦出现下跌，我们会面对怎样的场景？
在保定一月7000-9000的工资算什么水平？跟外面单干的比哪个会好些？房贷申请下来之后，偿还房贷期间需要多注意这些地方！买房付了首付后却办不出贷款？详解原因和对策买黄金会没用吗？付得了首付，还不起月供，想清楚，买房别太任性！要买房的注意了，交首付这么多注意事项，当心吃大亏！
法律｜婚后父母给子女买房，这房算谁的？会被“外人”分走吗？珠海，佛山和惠州房子值得买吗？苏州2018首度土拍，拙政园旁楼面价43000+，楼市真的要降温吗？大连一方集团是怎么发展起来的？有了解发展史的么？成都主城区哪里还可以买到大户型住宅？石家庄平均工资是多少？
关于外地人在长沙买房希望大家给点建议？2018年海南的房子还值得投资吗？容积率8.9什么概念？南京信息工程滨江学院迁来无锡东站这里，会带动区域未来怎么发展？租房合同到期，租户恶意不搬，房主是否可开锁强行收回房屋？在江苏省宿迁市沭阳县买了一个房子，7500一个平方，会赔钱吗？
小区除了1.95元/平的物业费，还收1.55元/平其他费用，合法吗？十条买房建议，满满的都是“干货”！58和赶集上很多便宜的租房房源，只要六七百，只租给女生，是骗人的吗？赵燕菁：从货币视角看房地产税等长效机制未来房子还可以投资吗？十年前的“房奴”现在过得怎么样？学习有房人的经验
缅甸公务员工资够买房吗？十年后房子会贬值吗？离职银行柜台人员透露：这么申请房贷，可以节省一大笔钱！马鞍山雨山区的房价怎么样？莫斯科的房价高不高？哈尔滨的房子为什么还不掉价？已经买不起了？
不是当地户口可以过户房子吗？想在成都建设路或龙泉的绿地468附近买房，两个地方的价格都差不多，2万左右，选哪个好？买房是买二手房好还是买一手房好呢？对于上海市民来说，人均面积多少需要征收房产税？万科今年将做10万间长租公寓，杀入租赁市场，你怎么看？60万左右的房产如果以赠予的方式过户给儿子，需要多少费用，费用包括哪些方面？
未来五年房价还会涨吗，涨到一个什么高度？现在房产值得投资吗？未来的年轻人都能买得起房吗？安徽阜阳的二手房真的是挂牌就卖了吗，二手房好出售吗？西安买房子能买小产权房吗？“买房”之后，老婆和丈母娘的态度
西安房价在全国省会排名第23，GDP在全国省会排名8，能说明西安房价良心吗？想在长沙买房，现在哪里买房性价比高？在邯郸购房应该如何选择会更实惠？如果给你100万，你想干什么呢？在郑州，你有一百万是买东区的房好还是理财好？东莞人跑惠州炒房买了真的赚到了吗？
二线城市石家庄现在的房价离谱吗？刚毕业的大学生如何买房结婚？成都房价未来5年能够再翻一番吗？海口和琼海，哪个地方更适合居住，房价大概多少？印度首都新德里房价吓人，印度人买房更艰难，你怎么看？一个在北京工作的年轻人，暂时买不起北京的房子，犹豫在烟台或青岛买房子该如何选择？无锡市房价多少？
徐州新城区房产现在还适合投资吗？为什么现在青岛地区都去莱西买房子，莱西房子真的能升值吗？多大面积的房子最适合三口之家？2018年在乌鲁木齐买房，会不会成为接盘侠？买房时不让用公积金，我们夫妻都有公积金，想商贷转公积金能转吗？购房这3种票据万万要保存完好，当初没注意，现在吃大亏了
