这样买房才能省下钱，降低购房成本看这几招！担心公寓投资“水太深”？看了之后就觉得多虑啦明明是在去库存，房价却为何趁势飞涨？买房贷款被拒，怎样体面的拿回首付款？三四线城市房价暴走背后，中产阶层成了收割机三四线房价的暴涨，是对中产阶级的致命收割！
爸爸全款买房，房产证写奶奶名字，现在奶奶意识不清醒了，姑姑们想分房产，我该怎么办？房屋抵押贷款与房屋按揭贷款一样吗？有什么区别？买房不得不说的9条潜规则，你们都知道吗？买房的代价：花掉父母的养老钱，还半辈子的债！为工程项目规避预算超支等风险，房地产技术公司SmartPM Technologies获110万美元种子轮「经典故事」暗夜上错身
小区物业拒绝未在该小区购买地下车位的业主私家车入内，物业此举有法可依吗？56家银行暂停发放房贷，为何终于凑够首付却贷不到款？小区业主赶走物业然后自治，有成功的么？如今青岛房价涨那么多，后悔当初没有买房吗？很多楼盘为什么开盘就销售一空，但空置率很高？为什么每个人都要拼命买房子呢？
对于山西太原的房价大家怎么看？成都城市东进加速，买房选在哪里好？内蒙古哪里租房便宜？2018年三四线城市房价又涨，是不是要出手买房？乡镇买的房没有产权证，最坏的后果会怎么样？物业和业主的矛盾为何如此普遍，如何看待物业被炒扔拒不撤出的情况？
深圳炒房的人现在都怎么样了？套现了吗？买房三成首付房贷七成，银行流水不够怎么办？北京车牌但不是北京户口，怎样才能将车过户到自己名下？马云说未来的房子会白菜价，你们预计未来几年到十年房价会怎么变动？大连为什么房价近10年涨幅落后全国那么多？在乌鲁木齐观园路有一套房子是现在出手卖掉还是等一两年出手更好？
福建厦门是新一线城市吗？物业不卖电给业主。逼着交物业费？成都有哪些性比价高的楼盘？青岛、宁波、厦门，哪个城市更宜居呢？房价一年翻一倍，三四线城市炒房，发展趋势怎么样？如何看待河南安阳强制业主交物业费不交不给电梯卡不让用电梯？
棚户区改造商品房选择产权置换一般是什么比例，换大的贴钱是成本价还是什么价？无力偿还房贷，银行和房地产会怎么处理？为什么江苏、广东二线城市（如无锡、佛山）的房价比河北三线城市（沧州、石家庄）还便宜呢？想在福州买房，买在哪里好呢？春天，邯郸的楼市将会怎样？听说西安房子2018年底均价要涨到一万五，大家觉得可能性多大？
香港如何构建房地产税制度？楼市限购下的北京中年奇怪了：坐拥百万房产却月收入可怜的人，属于中产还是穷人呢？二手房过户的流程有哪些？这6步你必须知道！我知道很多人不信，说说如何挣到第一个1000万首付仅需20万元人民币“北京三里屯”的地段柬埔寨的这房子白捡
马云为什么劝诫年轻人不要买房？背后真相是房价下跌还是有阴谋？月薪125万，房子随便买，但月薪3000在衡阳还能买到房吗？你遇到的这样的棚户区改造才合法！炒房团9个月内投资1.2亿赚2亿严禁借高铁车站周边开发建设名义 盲目搞城市扩张刚刚！东莞再次出台楼市限价政策
新华社：四大行上调北京首套房贷利率 释放什么信息？你知道安置房和商品房最大的区别是什么吗？这4个答案你值得拥有买房小秘密，买房一定要找熟人回迁房到底能不能买？看到价格我心里美滋滋！拿房产证时愣了眼东莞楼市政策升级：新建商品住房销售价格一经备案不得上调个人自建房一楼高度多少合适？二楼以上的楼层高多少合适？
房产的网签是什么意思？网签的流程有哪些？为什么要不断提高房贷首付利率？教育部：严禁宣传“高考状元” 一旦发现将严肃处理如果大家有钱的话，会选择把房贷一次还清吗？全国楼市调控政策今年已发上百个 仅4月就有33次北京近郊现“以租代售”楼盘 专业人士直言违规
四五线城市房价坐上过山车， 2018适合买房吗买楼王？楼王到底值不值得买这些楼盘要是开盘了，见了请绕着走，谁买谁亏！武汉商贷转公积金的流程是什么？哈尔滨加强楼市调控 新购商品房3年内不能销售在二三四五线城市买房，要想到这一点
年底打算和女朋友结婚，先买房还是先买车？南昌45平的公寓均价8000左右，包租包管理，租金30每平划算吗？为什么好像全世界都在说买不起房，但各大楼盘依然能够把房子卖光？惠州的房子有价无市吗，值得入手吗？房价降了，今年你会考虑买套房吗？海口租房贵不贵，一个单间大概多少钱？
今年买不起一线，不能买三四线，一定要买二线城市房子买房的均价、折扣价和开盘价有什么不同？运营商在小区内买了一套房子，用作交换机的机房，这样合法吗？粤港澳大湾区未来房价的走势如何？三亚房子买不起，周边县城的房子哪里值得买？2018买房新规：这3张证明比房产证更重要！小心保管好！
楼市调控政策今年已发上百个 仅4月就多达33次北京近郊惊现“以租代售” 究竟是违规还是创新过户，更名傻傻分不清，不仅仅是产权变更的区别！中国人买房就像被点了死穴，步步惊心！郑州买套房子投资，还有潜力吗？不抛弃！不放弃！
为什么重庆商品房按套内面积计价而不像其它城市一样按使用面积计价？建行联合房地产进入住房租赁市场，开发商的房子有人接盘了，未来的房价还会大涨吗？珠江三角州究竟哪个城市性价比高？更宜居？揭秘您身边十大类30种轻松赚钱被动收入的生意机会十年前买房暴富的人，现在过得怎么样？贷款买房选对方式轻松省掉十几万！
20万存款加6000的月薪，应该买房吗？去北京买车便宜吗，为什么越来越多的人都去北京买车？为什么学区房会成为最危险的资产？为什么现在的社会呈现出一种人们都很有钱的假象？外企逃离CBD，别傻了这年头哪有什么铁饭碗！外地人在石家庄买车可以上石家庄牌吗？
楼层有讲究，买房要这样挑楼层才适合你为什么钢筋放太多了反而不好？买房是买精装好还是毛坯房好？幸好买房前发现，不然到时转手都难房屋户型风水很重要，送给需要买房的人看最近各个城市都在上调房贷利率，都是5%到10%，为什么郑州有25%这么高？2018年60w首付，北京买房还是天津买房？
南宁的房价怎么样？南宁精装房装修标准封顶价是多少？为什么四五线城市山东日照房价还在涨？现在很多物业公司成立防暴队，属于合法队伍吗？新疆地大物博，可不可以往新疆移居呢？青岛的房价会跌吗？
西安的朋友有打算买房的吗？想在海南买房养老，买个小户型需要注意些什么？重庆房价低，是否与产权只有50年有关？每个月6000元的工资，在哈尔滨生活的怎样？为什么最近成都摇号的精装房都在投诉维权？泉州房价为什么便宜？
