日照房价怎样？把县城三套房卖了来买合肥一套房合算吗？南京大学毕业4年，在东莞也奋斗了近3年，至今还是买不起东莞的房子，是不是很失败？北海现在的房屋租金是多少？江苏南通启东是几线城市？在广州工作佛山买房是否合适？
在沈阳，收入多少，生活才会没有压力？二手房买卖最关心的问题一般是什么？提前还贷划算吗？四川遂宁目前的二手房价格怎么样？重庆开县县城房价一万左右，还供不应求，是因为人多吗？石家庄的房价还会涨吗？
今年重庆哪里最适合买房？桂林四线城市，是在老城区买二手房还是临桂新区买新房比较值？你觉得郑州的房价会降么？东莞的房价是多少？江西省抚州市乐安县房价是多少？成都本科落户需要本地毕业的吗，具体操作流程是什么？
目前在大西安买房，是继续等还是现在买好？苏州园区价值200多万房子卖掉，从长远看去西安发展是好是坏？大家对物业有什么意见？我有八十万想在芜湖买房，推荐哪个楼盘？继续摇号拍号还是选择新能源？这些数据给你答案汉中市南郑区房价多少？
沈阳的房价走势如何，浑南和长白的房子近两年能不能买？如何看待“1989年贷款买房，每月还60元”？保定的房价怎么样？首付100万，适合在青岛买房还是适合烟台买房？京籍无房家庭可在租住地入学，房租要涨价了吗？想在惠州或东莞购房，外地人购房条件是什么？
无锡在哪里租房的居住性价比高？成都本地人怎么看待成都的房价？河北一个贫困县的房价直逼五千一平，这种现象正常吗？福建的几个城市为何房价都那么高？比如福州、厦门？赤峰地区房价多少？佛山和东莞哪里房价贵？
江浙很多小城市房价动辄就上万，为什么买房的人不置产到重庆、西安呢？为什么西安的房价涨的这么快？青岛买房，黄岛和城阳哪里升值空间大？如何评价襄阳房价？商丘房价到顶了吗？为什么会出现“房价跌了反而卖不出去”的现象？
请问，在成都或重庆这样的大城市里，35岁以前手上拥有的几套房子，算比较合适？当房子都能买的起的时候，会有一个新的物质出来替代房子在社会中的地位吗？三线城市的房价未来十年会涨到多少钱一平方？你怎么看比如厦门长沙等城市取得房产证两年后才能卖房这个政策？你对18年的房价怎么看？现在新开盘的房都卖不出去，大部分二手房该何去何从？
买房要同时买车位？业主：现在咬牙买车位，就像十年前咬牙买房子给儿子买房，房照不写儿子名，房子是给儿子买的吗？现在应该买房吗？如何评价在地级市，2000一平买了套120平的二手房？北京与青岛，在哪买房更适合居住？成都天府新区的房价怎么样？
成都房价2018会怎么样？杭州的房价似乎在走一条不同寻常的路，还值得我们去投资吗？手里有一百万是买房还是做理财？郑州多少月薪可以买房？青岛的房价还会继续涨吗？常州房价正常吗？
高层的房子以后成了老房子怎么办？深圳小产权房时间越久出售越好吗？本人户口在安庆农村，想在合肥买房，哪里买比较好点？新疆乌鲁木齐和库尔勒，哪个城市更适合生活？父亲过世，留下的公房如何过户？长沙房价会不会下降？ ​？
北京二环一平米2000的时候，你在干什么呢？乌鲁木齐哪一片的房子便宜？本人一家人都不在长沙，也不是长沙户籍，现在限购该如何买房？深圳公寓市场井喷，会蔓延全国吗？外地人没有社保可以在西安买房吗？我在成都有套房，想卖了去绵阳买，家是绵阳的，剩下的钱拿一部分做生意，可行吗？
在武汉有一套房现在还能在惠州买吗？手里有60万，在青岛哪买房子最好？为何全国房价在降，唯独哈尔滨在猛涨？深圳的房子还值不值得买？你现在身处的房价是多少？佛山三水买房，有一个车位带产权证的11万，该买吗？
外地人如何在海南买房？一线城市，加上年终奖，公积金，平均每月6k，少嘛？生活在3、4线城市里，现买房还有没有必要？杭州户口有什么用处和好处？唐山的房价还会降下来吗？烟台开发区和莱山区，去哪买房子更好？
济南房价跌了吗？对于当下及未来济南房价，你怎么看？去年毕业，现在一个月3500，包吃住，存款8万，在重庆买房靠谱不？海南的生态环境如何？2018年福州房价会如何？沈阳一环内5年后房子均价能过20000元吗？
都说房地产黄金时代已经结束了，为何三四线城市的房价比房地产黄金时代还升的快升的多？在保定年薪多少才能买车买房？中山市的新房限制外地人买吗？2018年就目前来说，近五年还有买房的必要吗？都说现在房地产市场不好，大家怎么看？廊坊房价还会涨吗？外地刚需如何买房？
2018年的楼市是最佳买房时机吗？就2017年烟台的房价，今年适合买房吗？在哪一区买比较合适？千万不可房贷断供！沧州的房价近2年能不能下落？买房子后怎么把户口落到房子身上？怎么还款可以节省很多？成都郫县三道堰一套二70平米的房子每月能租多少？
买房时的“三靠三离”技巧，到底是啥意思？女生未婚买房，用掉了首套房贷资格，男朋友因此多次数落我，该怎么办？为什么房地产商背着巨额贷款也不着急卖房一套房子的建造成本，中等城市最多每平米1500元，为什么会卖到上万元呢？香港被清政府租让给英国，有付租金吗？威海的房价还会涨吗？
买房5层142平和20层131平总价一样，哪个好？如何看待十年以后的成都？大连泡崖子房价为什么便宜？为什么福建厦门和福州房价这么高？李嘉诚为何撤资中国房地产？买房后万万不能让开发商代收这笔钱，自己早早上缴还能省一大笔钱
学区房凉了？北京严审入学资格 靠买房进名校难了房价回落有了新证据，这个数据说明一二线城市房价会降为什么不建议在房本上加孩子的名字？现在是在成都买房的好时机吗？有钱了就能买房子？你想的也太美了，房产证成关键！成都的房价经历一番暴涨后势头似乎已经不在强劲，那么别墅类产品现在可以入手吗？
