耗巨资布局杭州湾，绿地究竟看中了杭州湾的什么优势？海南房产限购之后，为何海口、三亚房价居高不下？准备在南昌买房，现在哪个区属于价格洼地啊？没有房子能申请公租房吗？2018中国房企哪家最缺钱？2018沈阳浑南的房价还会涨吗？
石家庄的普通家庭，在不降低生活质量的前提下，月薪多少才敢生二胎？赣州于都的房价为什么那么高？中国人期盼的房价终于跌了，为啥买房者却纹丝不动？惠州惠阳区可能并入深圳吗？天水市的房价和物业费为何如此高？买房：别以为楼层越高也好，到底选择哪几个楼层才适合自己的？
想给老人在哈尔滨江北买个房，现在的二手房均价是多少？河南许昌房价为什么这么高？南阳能发展起来吗？成都限购，哪些区域可以买房？在湖北襄阳这样的三线城市手里有60万，该如何理财？一有钱就买不动产，如果坚定这一原则，只租不卖，到老了会怎么样？
成都户口准迁证需要哪些材料？贷48万买房，还有25万存款，还有两个孩子要养，压力大吗？滨州的房价为什么越来越贵？同事有钱不存银行不理财，而是只买房子，说只有房子是升值的，对此你怎么看？2018年在广州买房还是佛山买房好？一百万在哈尔滨能买什么样的房子？
婚姻法出新规了如何评价贵阳“大盘”花果园的物业管理？想买房子，太原和西安哪里更好些？想到青岛即墨买房怎么样？现在在济南要不要买房子？还会再涨吗？惠州大亚湾石化区空气质量指数如何，可以购买房子吗？
有一百万现金和一份月薪一万五且永远不会失业的工作，你会选择哪一个？未来10年人的工资会不会涨，幸福指数会不会变高？房奴房贷断供，房子真的会被收走吗？现在到底该不该买房？2018年唐山的房价走势会是什么样？湖南常德市以后房价怎样？
房产证为什么要分为绿色和红色，颜色不同的房产证有什么区别呢？在合肥买房好还是在常州买房好？棚户区和城中村有别吗？赔偿标准一样吗？兰州榆中县发展怎么样？5年之内，是持有长沙的房子好，还是持有深圳的房子好？广东惠州房价行情如何？
以后在成都买房要交上5年社保才有机会吗？如何看待济南的房价？楼龄超过多少年的房子就不能办理买卖过户手续了？西安4月份的房价是多少？三四线城市的房价，是会涨还是会降呢？成都现在房价是升还是降？
为什么郑州是二线城市，郑东新区房价却是一线城市的房价？如何看待2018年房价走势？现在在中山三乡买一套房子当投资，你觉得可以买吗？“深漂”回长沙发展怎么样？中建三局为什么这么偏执地爱建超高层？邮政银行停止放款，已批的房货还会放款吗？
在成都市哪个区买房环境好、潜力大？买临街房低楼层和顶楼，该如何选择？海口观澜湖和西海岸哪个更值得投资？武汉哪里买房靠谱？这个户型如何？在惠州买房自住，惠城区、惠阳区和大亚湾哪个更适合？
三亚房子为什么贵？现在买房子划算吗？2018年武汉详细的限购政策是什么？买房有句话说：“买高不买低”，什么意思？濮阳一个五线城市，为什么感觉房价这么高？为什么现在揭阳房价那么便宜？
西安城墙内为什么房价并不高？哈尔滨、沈阳、长春哪个城市房价更低？交了物业费、还要交公共水电费，合理吗？惠州和海南的房子哪里适合投资？业主交的物业费标准是谁定的？万达的撤退对后续中国经济会有哪些影响？特别是二线城市？
环北京城市以后房价会恢复吗？买房分期购买和全款购买哪样划算？买房子，你会选择哪家房企？郑州现在房子出租出去很难吗？想回家乡安徽工作，但合肥房价太高，那么芜湖和巢湖哪里更合适买房？买房子没有银行流水，可以商贷吗？
买房最好买多少平米的？最近苏州的房价怎么跌了那么多？你所在的城市，房价与你的工资成正比吗？2018年合肥房价如何，买房者的春天来了吗？深圳有人花200多万，租房36年，你会这样做吗？亿万富翁和普通人的差距是什么？
济南房价稳中有降，就算有高价房也已经到了有价无市的程度了，你们那的房价什么情况了？江浙人士为何没有到重庆、西安等地置业或炒房？2018年的惠州，还会有人来买房吗？一个中年人错过了房地产的牛市，在股市中亏了十多年，未来如何发展？现在买房适合吗？为什么深圳租房，都是空房子，没有家具，床等还要自己买？
广州宣布“租购同权”意味着什么，将产生什么影响？广州房价为何涨不过厦门？月薪多少可以买房？理性分析2018年河南郑州的房价会降吗？许昌的房子还能买吗？买得起几百万的房子、几十万的进口车的人，实际存款至少有多少？
在成都城南买房会不会很难？合肥马上要出台人才落户政策了，限购变向被取消了，是否预示着房价又要上涨？为什么有些城市（比如成都）公寓不限购，公寓和住宅有什么区别？房贷45万，20年期限，等额本金，月供多少？准备在西安买房，南边和西边有没有合适的？为孩子上学方便，把自己房子租出去，在学校旁边租房到底值不值？
3年后房价还会涨吗？还完房贷别忘了这步!去银行解压拿回“欠条”前海+后海+大铲湾填海区，将会颠覆你对城市新区的想象！买二手房要交多少钱才过户？阜阳房价为什么那么高？房价会不会再次上涨？
上海郊区最近的房价还会涨吗？南昌成为全球房价涨幅最高的前50名城市，在南昌买房有投资价值吗？为什么马云不让年轻人着急买房？房价如葱这句话你信了吗？南京有套房想过户给子女，买卖、赠与、遗产继承选哪种合算？四川27万自建2层独栋别墅，性价比超高，布局实用不比城里差！农村小哥买房之痛
售楼闺蜜告诉我，聪明人买房都关注这几个问题，不然肯定吃亏！日本有钱人喜欢住什么房子？人民币30万/平的顶级公寓啥样？小心吃大亏！一分钟看清公寓和住宅10大区别 别傻傻分不清市中心的老房子能买吗？看好位置的人需要再重新想想了！其实公积金不止可以用来购房 还可以这样！这些小区车位归属业主，看看你有没花冤枉钱
