在云南，哪个地方适合定居？买房后，办不了房产证怎么办？各城二手房成交大幅回升，新增供需全面增加｜壹周头条遇到这几种房子就赶紧出手，宁可借钱贷款也要买，错过就没有了高层买十七楼怎么样啊？400万人民币在日本东京能买到什么样的房子？
这个户型如何？价格相同，是选择一套别墅还是两套商品房呢？如果你有十万块，是先买一辆小车还是继续攒钱买房子？房价为什么越来越高，听地产大佬潘石屹怎么说任志强：物业管理存在10大问题2018年拆迁补偿标准
去银行存多少钱可以和经理谈利息？都说楼间距越大越好，具体要多大你知道吗？最新购房契税政策（汇总）你压根无法企及！一个北京坐拥9套房产的人，生活是啥样的那些从北京辞职卖房去大理的人后来怎么样了？跃层与复式楼的差别居然这么大
如果你非要今年买房，那这三个地方千万不要买！后果很严重“定金”和“订金”的区别，你若不知道，说不定一分钱也要不回来上世纪90年代，日本的“泡沫时代”究竟是怎样的场景？夫妻买房，应该用谁的名义去贷款？未来小产权房路在何方？中国西南三市南宁、昆明、贵阳, 哪个发展潜力更大？
因买房子升值而快速赚得几十万甚至几百万是一种什么体验？明朝巨富沈万三如果放在今天，会是什么水平？买房只有顶楼和底楼了该怎么选？别慌，行家给你支招这几种情况下 你购买的第二套房按“首套”计算购房为什么买边户不买中间户？江西赣州的结婚规矩是什么？
夫妻共同贷款买房，谁更适合做主贷人？你真的知道廉租房和公租房的区别吗？到底哪个最适合你呢？为什么年轻时一定要多赚钱？只有经历过社会沧桑的人才能懂得…电梯小高层，买第几层好呢？买房除了首付还要准备哪些钱？准备充足买好房世界上最昂贵的5处豪宅，最贵的卖到5.3亿美元
买房被拒贷？快看看你在不在5种黑名单！河南小县城的房子每平价格2300元左右，位置在县城中心河的两岸，可以买吗？一个过来人的“选房”经验，这几点很多人买房的时候会忽略掉！手上十三万，是买车好还是买房好？买房每月还贷是什么感觉？本人30岁，房贷和车贷压力好大，该何去何从？
男方买的房子，女方没有付钱，但提出要加名字。这合理吗？小夫妻任性拆掉夹层后，30平黑暗老房竟成阳光小公寓！别把买房想的太简单，买房最忌讳的“四不要”，轻松省下几万块！开发商这些戏精们，连楼盘名字都这么奇葩！十八层楼房买三楼怎样？假离婚为什么行不通？银行是这样认定二套房的
什么样的二手房值得购买？全国公认的4座最干净城市：南方就占了3座，而北上广深都没有！买房子时如果一栋楼就剩2楼和顶楼，你会买哪一个，为什么？如何办理住房公积金贷款，需要注意哪些事项？福建各城市2018年4月房价大比拼，平潭这个小县城是要逆天而行了谁才是中国豪宅之王？北京四合院，上海老洋房，深圳海景房
房子总价70万，按照当前最新房贷利率，月供多少？去售楼处看房：购房者应该看什么 问什么？买房子应该买第几层的？青岛现在的房价是怎么样的？房地产销售真可以月薪过万么？从事什么行业可以半年内赚60万？
按揭买房后你的日子过得怎样？网友：“幸亏我是拆迁户！”甲有5套房，不上班，靠收房租生活；乙有1套房，上班赚工资……买完房，开发商却推迟办理房产证，小心其中有猫腻10块钱人民币，在缅甸能买到什么？中国这个地方出现了新型住房，一套房需10万元，你会买吗？买房时怎么从商业贷款转向公积金贷款？
城市房价能不能涨主要看这几个指标？链家为何能成为国内体量最大的房屋中介？哪些人适合提前还贷 千万别一不小心坑了自己！建筑面积和套内建筑面积怎么计算？房价真摔还是假跌，炒房客套牢已成定局为什么长沙的房价这么低，中部其他省份的房价都比长沙高？
2018必须搞清这几个问题 买房才不会赔一年当中哪个月买房会便宜点？北京3天4晚，住哪里合适？60万的房子首套房，首付多少钱，月供多少钱？房贷选择多少年最合适？公积金贷款的利与弊
如果房屋产权人去世了，房屋如何买卖？别再要求男朋友在房产证上加你名字了，这些情况加了也没用！五险有一金和没一金的差别有多大？除了公租房，还能申请哪些房子？你能贷多少房贷？原来取决于这3点，但银行绝不会告诉你！买房后，他们都过着怎样的生活?
现在做房产销售如何？什么是楼板价？楼板价的计算公式是什么？购买新房需缴纳的十笔费用清单！你家拆迁，要钱还是要房？答案一目了然川普当总统不要工资，不会越当越穷吗？购房必读：使用公积金前需要了解六大误区！
燕郊属于北京吗？外地人在北京交社保，将来退休是以北京标准退休还是以原户籍地标准退休？海南海花岛建的怎样了，预计什么时候建成？成都大丰、温江、双流、洛带、龙泉哪个地方更强？房子是我买，贷款是我还，凭什么借你十万就逼我在房子加你名字？转发！贷款买房，这9个方面的法律知识一定要了解！
新手买房不用愁 十步骤看懂购房全流程厦门哪些建筑比较有名，知名度比较高？为什么房子越来越贵？车子越来越便宜？个人征信最容易有污点的13种行为别惹麻烦！这7种二手房再便宜也不能买！王珞丹租房至今，还有哪些明星租房住？
全球五座天价豪宅，中国荣登榜首，光一根柱子就28亿人民币房价的走势房子价格这么高，是跌还是涨，这里告诉你买房需要60万，首付20万，剩下40万多少年给好？四类不适合买房的人群，你上榜了吗？在香港普通市民生活费大概多少钱？
2018年哪个时间阶段买房比较合适？在济南那个位置买房升值空间比较大？贵阳花果园，住的有钱人很多吗？买带花园的一楼？请务必注意这3大点问题年轻人用二三十年的时间去还房贷，这是一件愚蠢的事吗？越南的房子为何“又高又瘦”，一间上面一叠就是四五层
异地工作社保怎么办？一类经济适用房和二类经济适用房有什么区别？总价300万的房子，要交多少税费？这些比房产证还有用的纸弄丢了要吃大亏！看看你的还在不在？2018年全国房价横盘，那么2019年呢？买房首要看地段 何为“好地段”？
