「头条」2018-「金色里程」推出特价房源一套！马鞍山当涂住宅！坂田华为200米两房66万一套送精装，开车福田罗湖15分钟！马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？房子漏水，物业不管，该怎么办？莫贪便宜买二手房，如果这些知识你不知道，入住后保证你后悔银行贷款利率直逼6.3%了，买房还值得吗？
为什么2018年西安的房价疯狂的涨呢？新手买房，是找中介好还是自己去售楼部买更好？有什么需要注意的？如今一房难求，新房、二手房出现哄抢，如何看待未来房价？济南为什么是全国最堵城市？楼市已进入周期尾声，降房价“大战”已经开始上演造成目前房价过高的推手到底谁？
未来房子会跌价吗？哪几个城市比较稳定？二线城市五小龙，贵阳居首位，南昌苏州郑州武汉强势上榜买二手房，没写过户时间，房主拖着不过户，怎么办？于都汽车南站什么时候开盘？三个售楼人员特朗普所做的一切会不会只是为了自己的商业帝国？
滨州人快看对不对！滨州发展面临的三个问题，及造成问题三个原因曾被质疑“低价卖地”，又被收盘方以“买贵”起诉，水井坊卖地风波不断为什么长沙的GDP这么猛，房价却能控制在一万以内？房价暴涨后，合肥地区购买力已被透支？大连五宗新地入市，2018主城区首宗住宅地在……银行贷款利率直逼6.3%了，买房还值得吗？
山东日照2018年买了房子之后，房价跌了怎么办？特朗普所做的一切会不会只是为了自己的商业帝国？乡下的我，究竟要不要在城里买房？特朗普所做的一切可能不可能只是为了自己的商业帝国？房子漏水，物业不管，该怎么办？保定升级为二线城市，你怎么看？
现在有的地方房价已经在下跌了，2018年年底会见底吗？前海超强交通规划曝光，粤港澳大湾区核心引擎再次爆发！保定满城区东马村征地约39亩 开发用途为住宅用地「司法拍卖：美伦花乡三期—春之城」地铁口 南北通透 可贷款确认过眼神，万科是美好生活场景师欧洲许多购房者穷尽一生也买不起房？这四个迹象或正在佐证
房子多的请多笑一笑，不然以后哭不出来，房价下跌如山倒在浙江温州滨海碧桂园有一套89平的房子，94万可以买吗？现在小县城房子6000多，适合买房吗？房价走势如何？为什么三四线城市人口持续流出，房价为什么一直往上涨？青岛新海岸新区未来房价还会涨到多少？
五一黄金周的这些数据，预示着什么？未来房价会跌到什么程度？中国四大园林指的是哪几处园林？特朗普所做的一切可能不可能只是为了自己的商业帝国？广西北海房价还有投资价值吗？为什么买房要掏空我们所有的钱？是利益？是安全感？还是优越感？
“六个钱包”买房言论为何戳中年轻人的心？大家身边的朋友都有几套房，你怎么看房地产的未来十年？吕梁离石的房价处于什么水平？深圳GDP已超香港，房价只有香港的1/3，大量港人涌入深圳抢房，为什么？百强上市房企的黑马征途现在在县城买房合适吗？
如果有20万，是在城里买房子还是在农村承包200亩土地？武汉：开发商不得将住房核查资料作为购房前置条件海南琼中买的房子，限购政策只能卖给本县人，以后还能卖出去吗？“现在抓紧买房，十年以后买不起”，对于这种说法你怎么看？「众口评房」瀚城阳光邑上怎么样，看看我们咨询师客观真实评说为结婚买房，婚没结，房怎办
一个三线城市，突然多了很多大型品牌的开发商，意味着什么？户型大家评：兴宁东快环边上一新盘，94-127平米三房四房特朗普所做的一切会不会只是为了自己的商业帝国？惠州为什么叫鬼城？房企遭遇“两头堵” 海航、招商蛇口等纷纷甩卖资产东莞楼市5月5日新房价17877元 刚需产品依旧是消化主力
2018年房价会真的下降吗？农村人手上有一百万到底是到县城买房、还是放在手上理财？4月沈阳房价同比2017年上涨19.42% 跨入“9”时代哪个借你钱的人，让你感觉很奇葩？34层的楼房，哪些楼层是黄金楼层？09年在上海买了房子，现在人在温州工作没有房子，把上海房子卖了买温州的可以吗？
还在等金亨利二期？红山一奇葩楼盘要入市！在嘉兴投资商住房产有价值吗？如何购买二手房？一旦房价下跌，会有什么影响？任志强说现在是“抄底时机”，购房者该不该信？又有土豪村诞生！广州第二CBD车陂村前进村复建方案敲定
在耕地上建房，违法吗？房价暴涨谁的错，我们忽律的问题！物业公司如何利用物业资源增加经营收入？还有10天，衢州这四宗住宅用地就要开拍啦！4月22日海南限购进一步升级，对海南房价走势有何影响？无锡这个城市怎么样？
为何开发商不去开发一个近乎完美的房型？买房付完首付后要到一个月才能拿到购房合同正常么？别抱怨住房面积小了，以后你可能只住的起十几平米的房子！为什么很多人不在农村住了，还要在老家盖一座新房？房价涨那么高，为什么还有人抢着买？揭秘房产中介高薪的背后
上海4月份住宅供应涨84.5% 成交量创8年来新低罕见！房企拿地热情骤减，房价进入下行通道前兆吗？农村人在城里买房，到底值不值得？合肥新桥机场片区看起来很荒凉，未来有什么发展？2018年楼市走势已定，房价仍将继续下跌你给120万补贴，我给200万！新一轮城市抢人大战打响
把存款全部转化为房产值吗？老婆为了给弟弟买房而离婚34层的楼房，哪些楼层是黄金楼层？最新！这些楼盘4月份获得预售证！获批项目房价出炉！马鞍山当涂住宅「家天下」在售几号楼？「当涂家天下」限贷吗？租购并举重磅金融政策出台，楼市进入新时代！
你买房子时首付是怎么筹的？芜湖打响抢人大战！购房补贴最高200w！给钱还给政策！深圳房子买不起了，该不该在惠州买房？如何不买错房，不掉入坑，不交学费，不当韭菜？5、6线的县城房价5000多一平米，未来房价会降吗？房子漏水，物业不管，该怎么办？
工程进度报道济南房价还会继续上涨吗？油田开通公积金“通提通贷”业务 缴存职工可就近办业务普吉别墅 Pool Villa-CDC置业新动作｜保利地产在邯发声，悬念图刷爆朋友圈热销解码之生态｜人们口中的都市山水生活，说的就是这里
为什么三四线城市人口持续流出，房价为什么一直往上涨？未来房价会跌到什么程度？任志强：东北楼市不能碰，网友：这次坚决不信你抓住这些风口，房地产还会有黄金十年为什么有钱人买房从不选这一层？住久才发现，后悔当初不听劝未来三年开发商利润率降低，或将赔的血本无归，房价不降都难
