高层住宅几层最方便？未来房子会降价吗？海南岛到底是旅游岛还是老人岛？苏北滨海小县城的好地段的房价8000+，正常吗？现在买房子为什么不让用公积金了？如果你的房贷已还清，你还会选择继续当房奴吗？
成都房价从2016年7月到现在直接翻倍，你还买得起房吗？为什么改变世界的往往是成绩不好的人，而优等生只能成为高级打工者？打工者到底是买房划算还是租房划算？工资6300房贷3200，可以买什么样的车？合肥现在还适合年轻人打拼吗？在香港买房到底有多难？
以后的房子会不会越来越便宜呢？你愿意在桂林定居吗？婚姻登记处周末上班吗？结婚证办理流程是怎样的？杭州苏州哪个更适合定居？大户型不要买了, 小户型太抢手, 连有钱人都想多来两套!老爷子爆改66㎡别墅！值得一学！
房地产税推出前是否应该把多余的房子卖掉？许家印从打工者到身价千亿，依靠的是什么？为什么今年工人不好找，工作更不好找？如何判断一个三四线城市的房子值不值得买？双方二次婚姻，女方要求男方在婚前房产上填上共有人，要么就分手，大家怎么看这件事？重庆是几线城市？发展潜力怎么样？
开发商真的不能再卖小区车位了吗？个人房产税税率怎么算？如何评价茅于轼“廉租房不应该配独立厕所”背后的经济学逻辑？郑州两年后能超过杭州吗？婚姻存续期间，父母赠与女方的房子是夫妻共同财产吗？如何看待嘉兴的房价？
县级市买房，该买小产权房还是大产权房？房价还在涨，我感觉我已经不想买房了，有相同想法的吗？这一层楼不论送多少平方都别买，听离职售楼闺蜜说完，才知有多坑张家界在湖南处于什么地位，GDP为什么倒数第一，房价却全省排第二？你喜欢你的房吗？30岁时，你愿意租房但有80万的存款还是有一套房但没有存款还背着80万房贷？
深圳房子的租金能够和香港比吗？要怎样才能在深圳买一套房？房子过户需要多少钱？燕郊降价是真的吗？燕郊真的降价一万元吗？嘉兴、嘉善、昆山、崇明、花桥、张家港，哪个地方有投资房产的价值？现在买房合算吗？
内地人购买香港房产时，有何限制？父母将房屋赠与子女时都需要办理什么手续？公积金贷款买房请留意这6个细节，否则就等着被拒吧！16年在廊坊买一套80平的房子，4年的积蓄都没了尚单身，还要还房贷，不知道值不值？同样为精装房，万科、碧桂园、恒大远哪家好呢？如果多数人三年不买房子，房地产会崩盘吗？
如何看待石家庄的房价？贷款买房时个人收入证明到底有多重要？公租房住多久可以申请购买？为什么2003年香港房价暴跌七成，而对经济影响不是很大？MBA文章：35岁以后你还能干嘛？这是我看过的最棒建议当唱衰房价10多年的谢国忠都开始改口，你还敢买房吗？
要交房了，开发商最怕你检查这些地方！为什么很穷还要把钱都用在买房、买车上？房产证非常重要！购房者多久可办理房产证？除了链家还有什么靠谱的中介吗？德阳万达商品房怎么样？房子对婚姻来说到底意味着什么呢？
在小县城，是年前买房子好，还是过几年买好？再婚三十年房产证只登记了男方名字，现在丈夫去世留下遗嘱该房屋为男方子女继承，该遗嘱合法吗？本人户口在湖南邵阳，在深圳工作，想去长沙买房，现长沙限购，该如何操作？房贷还清后再贷算首套房吗？2018年海南岛三亚的房子还能投资买吗？两国有边界争端的最小面积的土地是哪个？
月薪多少能在兰州买套房？公寓"税"让你心碎。停车位的土地属于全体业主的公摊面积，物业向业主收费是否合法？为什么中国的物业管理公司被95%的业主骂？钢铁价格暴跌对房价影响大吗？成都的房价会是一个什么样的走势，现阶段适不适合买房？
2017年厦门房价多少钱？2018年到底是不是房地产全面下跌之年？厦门人口净流入那么低，未来还适合买房投资吗？江西九江房价怎样，今年什么时间可认出手买房，适合定居么？在保定两房两车算什么水平？沈阳新房哪些楼盘均价最贵？
在深圳，这样的出租房最便宜，低至200元一个月，就是环境不太好如何看待汕头的房价？在日本年薪40-50万（人民币）是什么概念？楼面价9100，商品房售价是多少？你们当年买房首付多少，是如何凑够的首付？老公得了尿毒症想卖掉房子来支付治疗费，我该离婚带走那一半房产吗？
中介人员私配钥匙开业主房门被抓？海南现在买房子合适吗？兰州最高端的房产在哪里？在一线城市花三百万买一套房子值得吗？现在买房还是过几年再买？把房子租出去还房贷划算吗？
户口不在海南，在海南买房会限购吗？避开高房价，买房新思路：到城市边缘去买房，这个套路靠谱吗？有套市价100万的房子，没有房贷，手上无存款，敢再入手一套240万复式吗？10年前买了楼的你，赚了多少倍？保定房价还会涨吗？现在买哪面的房子合适？炒房者卖不掉，刚需者买不起，18年该不该买房？
天津在校大学生的集体户口能在天津买房吗？租户冒充房主卖房，并办理产权登记，买房人能取得房屋所有权吗？银行某个职员知道有个长期无人领的存款，可以冒领吗？房价不能暴跌，能否让房价先回到一年前水平，再经过一段时间回到两年前，慢慢回归？产权面积和建筑面积的关系是什么？不是特别急的刚需，现在适合买房吗？
买期房好，还是二手房好？现在在中山买房怎么样？嘉兴最低工资1800，公司交住房公积金最少交多少？十年后，二三十万就能买得起一套房吗？看完豁然开朗！一线城市都是哪些人持有房产呢？家庭存款110万，如何保值增值？
买房子选朝东好还是朝西好？看完心里才有底，不然很容易买错！为什么小区的物业不能够由业主自己经营？全球唯一没有穷人的国家，人均GDP129万元，房价每平50万元干地产前后的惊人变化！美国公司税将从35%调整到20%，这对世界各国会有什么影响？哪些城市适合居住？
信阳经济发展的为什么不如南阳？在长沙买房与在湘潭或株州买房优缺点有哪些？甘肃天水的房价为什么那么高？为什么成都房价越来越高？如何看东莞房价持续飙升，即将突破两万一平米？李嘉诚正式宣布退休，如何评价李嘉诚和他的商业帝国？
