靴子何时落地？论昆明楼市下一步调控的可能性「天天特价房」和平中心小学68平米两室带装修中骏置业：前四月销售141亿 同比增长67%北京限价房转为共有产权房，对楼市有何影响？父母为我买房，我父母独立还贷，婚前男方的名字想加到我的房产证上，以后房子归谁呢？哥哥去世，出嫁妹妹有权继承房产吗？
买房时，你的首付是怎么凑出来的？聊城房价会降吗？买了按揭房还贷款有压力，该怎么办？如果父母死亡，名下的房产子女一直不去过户，会怎么样？聊城人注意：聊城5月最新房价曝光！聊城这个地方降了？！晋中恒大华府让全城购房者不淡定啦！
置业指南：盘点重庆巴南区5月新开楼盘探访地震极重灾区汉旺：废墟遗址屹立十年 守望新城蝶变重生！未来的房价是越来越贵还是越来越便宜？看完心中有数司法拍卖 鼎盛国际 北京法拍房3万/平米在售 可垫资 可贷款马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？为什么龙湖·西府原著里藏着人们80%的惋惜？
二道区纯新盘中邑禾府曝光 将建高层住宅北京：首套房贷利率上浮至1.1倍20套货吸引300人到场！红五月，人气爆棚！最新规划公示！BRT、文化场馆、医院……白云区将有大动作！刚需看过来！万科89㎡三居洋房 你所关心的都在这里2018年没有这些，你可能在上海根本混不下去！
成都的房价会达到4万、5万，甚至追上北上广吗？高铁周边防控房地产化；佛山整治深夜抢房模式；华润千亿投资黄浦假如你是炒房团，绝地求生里哪个城区的房子最值得投资？我是天水人想去西安买房定居，我的选择正确吗？不管威海人买不买房，据说未来都会出现两件事今年前4月东莞一手楼成交创六年新低
限价房亡羊补牢一政策封杀限价房套利可能为什么海南不能建更多的房地产？2018年这17类人将受益，但有些人被“敲警钟”4月九江这15大项目开了盘 刚需改善一应俱全 你有买吗？以炒养贷，三倍杠杆下的炒房客，投资回报率300%！日本这么发达，房价多少万一平啊？
湖州市区商住地出让楼面价4871元/㎡，竞得企业祥瑞地产各地都在抢房，退潮后才知道谁在裸泳！买了学区的期房，孩子即将上学，拿购房合同可以入学吗？为什么长沙房价这么低，中部其他省份的房价都比长沙高？马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？必-贵-远（碧桂园）
城市户口可以在农村买房吗？马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？二手房如何查询房龄？房龄过老有哪些影响？在北京工作，燕郊、涿州和怀来，哪里更适合置业？在深圳做二手房东有什么要求？万科、恒大和碧桂园齐聚长租公寓，谁会是赢家？
“金三银四”“金九银十”要跟中国楼市说再见了吗？以后房子会越来越便宜，还是会越来越贵？住着公租房开着司机车还嫌195元停车费贵真是贪心不足万科翡翠公园认筹可享5万抵10万优惠马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？辛苦装修好的新房，自己还没住，婆婆和姑姐们就要来住，如果换成是你，你会开心吗？
成交榜：5月7日杭州成交296套 住宅库存为21285套南庄城区卖1.8万平靓地！距地铁站750米！限价1.25万5-10年后，买房的人和没买房的人生活有何差异？如果房价再次大涨，势必会带来这5大现象四大行上调房贷利率 刚需者该如何应对？刚刚，楼市宣布一则大消息：北京部分限价房拟转共有产权房！
机会来了！香港商铺最高卖到1500万一平！深圳优质商铺还将补涨！2018决定买房吗？看过这篇文章你就有答案了……小产权房与40年、50年、70年房屋产权有何区别？终于有人说清楚了！是现在买房好还是再过几年买好？房价到底降不降？马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？见证炒房客的惊天手段，转瞬之间房价翻云覆雨
为什么买房子不买边户和顶楼？小哥哥小姐姐，想在安阳买房吗？本地开发商了解一下房产销售入门三步走下一个五年，武汉最美的“一平方公里”在哪里？马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？真相：2018年是买房的最佳时机
租赁合同解除的相关条件以及提前解约的正确手续买了按揭房还贷款有压力，该怎么办？小偷来我家偷东西，地面太滑不小心摔倒致死了，和我本人有关系吗半个月内两度开盘大卖 保利大家重新标定西区房价锚点马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？甲有5套房不上班靠收房租生活，乙有1套房上班，丙无房卖菜
杭州千人冒着大雨排队为买房，你怎么看？离婚了房子怎么分 父母给儿子的房成了共同财产安娜·高美在上海1.5亿豪宅曝光，关之琳分享房产投资秘诀西安升级摇号系统仍不抵狂潮：五一10盘基本售罄雄安，将带你走向我们向往的生活
4月主要城市楼市库存环比上升1.2%马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？中山住宅库存将破9万套！大规划遇上高库存，房价怎么走？2020年后，许多房子无投资价值！专家：三年内卖掉所有空房房价上涨的可能性昨日：佛山住宅成交578套
开盘即清盘，中海锦江城商铺投资不输住宅摇号热度济南龙湖天琅，开启奢装新篇章房地产大数据服务商「云房数据」获2000万元融资马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？为什么深圳房价近半年明明在上涨专家却说深圳房价已经十三连跌了？月薪5000在三线城市是什么水平？买房买车的话压力大不大？
“养老”也变成了变相的炒房？！银川这家现铺总价35万起，5月购买最高优惠可达10万元五月土拍不断！张家口桥西区再爆土地出让，保证金2.6亿！曹德旺为什么劝别人卖房子？马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？滨海海洋科技园内商服用地停牌 年内天津停牌地块已达10宗
你觉得八年后的房子会成白菜价吗？南充的房价到什么水平了？“北漂”住进公租房：五年搬四次家 终于踏实了张家口桥西又一地块出让，保证金2.6亿，总面积58亩邢台到底配不配叫做“三线城市”泰州楼市4.30-5.6成交221套 环比增长11.6%
最好的生活形态 在星麓原叠墅至美绽放驻马店这个月薪两千多的城市，房价这么高，疯涨价，你怎么看？为什么城市里的办公楼越来越难租出去了？房地产为什么如此重要2018离婚房产合同改名需要准备哪些资料？10大新盘迎战“红五月”！多盘放风价冲破限价红线，未来房价……
北京限价房转共有产权房政策拟出炉 对房价有影响？楼面价4300元/㎡！历史第二高！泰和集团夺开平地块5月份菏泽城区最新房价出炉 19盘价格出现波动 楼市报价趋于理性买房子的票据丢了怎么办？该如何进行补办？需要什么手续？福田新房均价首次涨破10万元/㎡，“三价合一”效果未达预期层高建多少？珠海一般住宅建筑层高最高调整到3.6米
