未来8年，房子之后最大的消费会是什么？印度人民又拍了一部我们不敢拍的片子！图解：租房与买房的区别，生活差距没想到这么大！海南现在宣传支持全岛建设自贸区和自由港了，房地产销售已无房可售，还有其他什么商机？按揭买的房，房产证为什么要放在银行，自己要用房产证怎么办？离婚房产能分割？公积金也能分？竟然属于共同财产！
小新一家真是一个神奇的家庭四川的二、三线城市的房价在一至五年内，还会涨吗？为什么澳大利亚放宽了厨师、砖匠、瓦匠的技术移民条件？军产权的房子能买卖吗？房价为什么不便宜？二线城市富余一套市值200万房产，出租每月不到2000元，需要卖房子理财吗？
50万一套！首付仅3万起，还有永久产权！这个国家房子你会买吗？小区车位到底归不归业主所有？如何看待佛山的房价？购房让先交定金，七天内交首付签合同，但是交首付后并没有签合同，钱还能要回来吗？怎样看待2018的房地产市场，京津冀城市群迎来哪些新变化？将房产记在子女名下的五处后患，父母必须提前了解
现在香港的房价，到底是个什么趋势？外地户口的人和北京户口的人结婚，北京户口的人没有房产，可以在北京入户吗？关于拆迁补偿款，你必须要知道的几件事比尔盖茨的豪宅价值多少 比尔盖茨的豪宅全景图90后，还完房贷是什么感觉？遇到强拆不要急
买房70年产权已经到期, 房子该如何处理?再有钱也别傻傻的买大户型了，听完售楼闺蜜分析，懊悔家里买早了这种房子你也敢买？虽然便宜，却没有房产证！小心被人骗光钱为什么一线城市很多500万甚至1000万的房子还有人敢自住？购房中的“赠送面积”是噱头？国家规定这部分面积本来就不用花钱千房百计选楼层：扒扒那些关于楼层的真相
夫妻购房合同签谁的名，以后房产证就是谁的名字吗？收房别急着交钱，不要被开发商骗了！教你如何合理拒绝收楼首付买房租出去，可行吗？房子贬值前都有这5大信号，你看到了几个？西安房价走势如何？小区收取停车费到底合理吗？
现在的房价真的是有价无市吗？为什么最近一年多来房价飞涨呢？公司领导想不花钱，直接过户我家学区房怎么办？聪明的人从来不会选择这几种房子, 一到手回头就贬值中年人还敢买房子吗？日本的低欲望社会有多可怕？
小区门口突然加栏杆对来往车辆收费，解释称新建了物业公司有权收费，物业公司可以这样做吗？参照石家庄的房价，一个月多少工资才能有保障？公积金新规来了，坐家就到卡！交了首付之后，为什么提车还要等10天左右？有关房产继承，你应该知道的那些事儿！个人将房产无偿赠与他人，需不需要缴税？
中国最宜居的城市是成都吗？投资500亿的重庆万达文旅城现在像啥样了？来看看我的现场实拍血的教训！买房着急急签合同？先把这几个问题弄清楚再说！买车位还要交管理费吗？物业是被谁请来“管理”小区的？为什么长沙的GDP这么猛，房价却能控制在一万以内？
你会买商铺吗？70%的商铺生下来就是骗人的，哪怕是漂洋过海！时隔十年，大家是否还记得2008年！车位到底是买合适还是租合适？老司机算了笔账，少花冤枉钱越来越多的小区流行别墅和高层搭配？买房之前，你应该知道这些！登记在孩子名下的房产究竟是谁的？银行是夕阳行业吗，未来会不会出现银行员工大幅度下岗的情况？
限购一年启示录，楼市调控会放松吗？拆迁补偿协议“应当”怎么签？（附房屋拆迁补偿协议范本）房价凭什么不跌，谎言终究要被戳破包租婆记住了：价高者租？可能大错特错！扫盲！关于学区房年限、学位占用年限的要求实在不想交物业费？学她这样，真的可以不交！
2018年买到这4类房子最难转手，租到这4类房子最吃亏，须谨慎！买二手房时候这些票据千万别丢！特别重要！比房产证还重要！房产税怎么算？想买房，如何应对房产税符合这13种条件才能提取公积金还完房贷还有一个步骤要走！如果忘了房子依旧不是你的！房主为了防止租户做二房东，必须注意这2点，否则视为默认！
邢臺碧桂園怎麼樣？有購買的價值嗎？按照目前房价以及工资水平，请问大家是否觉得百万只属于脱贫，不属于什么富翁？基本农田个人不能盖房子为什么一经开发商就可以盖？为一套房子，我跟我妈的关系跌到冰点，甚至觉得婆婆比亲妈明事理谁来接手几十万亿的获利盘？朋友属于“有钱人”，你们就觉得借钱可以不用还了？！
在长春，以租代买会怎样？国家最新公租房，彻底解决买房难的问题，你符合申请条件吗？长春某小区停车场向业主收费，双方发生争执，小区内的停车场到底属不属于业主？2018年你还借用他人名字买房吗?想去海南，有哪些房价低、环境好的城市值得推荐？房屋征收过程中院落、空地是否应当予以补偿？
为什么说房价超过20年的租金，超过的部分就是泡沫？当房子都能买的起的时候，会有什么新的物质来代替房子的地位！有钱人如何选房子？不说都不知道，其实并不复杂怎样看待恵州房价？关于“N+1”户型 你真的了解清楚了吗？买房楼层大揭秘：究竟买哪一层的房子好?
4月土地市场疯狂，全国50大城同比上涨8成！选择一个一线大城市干几年再说，还是在一个二三线稳定下来以后就安定住？房子大量过剩，为什么开发商还要疯狂涨价，这到底中间有什么秘密为什么郑州房价一直在降？现在买房合适还是年后买合适？外地人能在成都买房吗？
惠州购房怎么样？靠地产发家的李嘉诚，却说未来的房子不值钱，是否是真的？如果三十年后没有人口接盘？现在还要买房吗？厦门的年轻人会因为房价过高离开厦门吗？有钱人买房都先考虑这些问题，太聪明了，后悔没早点知道房地产开发商一座楼盘赚多少钱？
房贷为何不能自己选择银行？如何查询房产证的办理进度？又让你失望了，指望炒房客低价抛房的愿望又落空了父母将全部房产赠予一个子女，却起诉另一个子女让其赡养自己，如何应对？楼市大利空，比老龄化更致命的变化是什么？儿子是成都高校集体户口，想出资以他的名义为他在成都市按揭买房行吗？
同一期房子从中介处比售楼处每平方米便宜1000元，从中介处买可靠吗？三月执行楼市新政，刚需入市的机会到来了吗？户型点评：快速辨别好坏户型 这样的户型怎么样？回迁房多年烂尾，广大拆迁户租房过渡何时搬进新家？二手房缴纳定金 务必做到“四核实”！怎么看待江苏三个城市薪酬排进全国前20，可房价比他们的工资高5倍？
买房卖房炒房，还得听听任志强的昆明与重庆房价，未来2到5年哪个涨得快？顶楼不好？买的人为什么还这么多！遇上一个不靠谱的置业顾问，购房之路令人哭笑不得想租个100平米的房子，需要支付租金60万和押金120万合理吗？单位不缴，或仅按最低标准缴纳社保，等着赔钱吧
