4月成交土地排行：市区内清冷沉寂，西咸独占鳌头房贷利率上调，贷款买房务牢记这5点才能不吃亏！90后女生告诉我：买房比结婚重要房贷断供房子被银行拍卖，拍卖后的钱补足房贷后，剩下的余款会归我吗？山东日照2018年买了房子之后，房价跌了怎么办？前夫婚前贷款买的房子婚后他加了我名字，离婚之后我再买房子算不算首套住房？
租金高出市场近一倍，万科自持物业真会有人租吗？想去三四线城市定居，首付有限，是先买个偏点儿的房子，还是再攒几年钱后买好地段的房子？房子170万，付完40万后拿不出剩下的130万，能把原先的钱要回来吗？天津直管公房遇漏雨 可直接报属地房管站淄博张店小产权房，价格是多少？珠海，佛山和惠州房子值得买吗？
临沂河东房价为什么那么贵了？房子，你为什么越来越贵？趁早买划算，越拖越买不起！什么是存量房？为什么三四线城市人口持续流出，房价为什么一直往上涨？杭州一周新增6盘摇号，均价15500-32100元/㎡！2018年，在鹰潭哪个区域买房好点？
大学生开始考虑买房，你怎么看？武汉5-6月新开楼盘一览表，三镇各地均有！安徽将率先把合肥培育成特大城市，对此，你怎么看？农村人在城里买房，到底值不值得？房子漏水，物业不管，该怎么办？内地首家永旺Style落地东湖 深圳成商业创新业态试验田
财经趣谈：小米上市，楼市、相亲市场要受影响？“现在抓紧买房，十年以后买不起”，对于这种说法你怎么看？干货，中国房价未来10年预测有条件你就可以买房，没必要关心涨跌，就看你是不是真的需要成都有二十几个区县，究竟哪个区县最宜居？触目惊心！炒房团是怎么在短期内把三线城市房价炒高两三倍的！
月薪1.2万，房贷1500元，适合买什么车？西安不限购区域哪里潜力最大？附重点楼盘优劣势分析山东临沂—五区九县进入五月最新在售楼盘房价均价排名与涨幅比例以目前重庆的楼市，刚需购房者还用急着进场买房吗？上海十年前买房的那些人现在都赚了吗？花桥买房正当时！为什么说一定要在花桥买套房
沙井村委统建楼｜中心国际｜6栋大花园小区｜可分期5年现在昆明买房合适吗？手上有三万首付买什么车好？宜昌恒大华府外展中心5月5日开放 683席奢华平层即将面世海南琼中买的房子，限购政策只能卖给本县人，以后还能卖出去吗？「遇·鉴匠心」碧桂园品牌盛典暨LIFE PRO体系发布会圆满落幕
新生人口减少，房地产该如何发展，未来的价格会降吗？在嘉兴投资商住房产有价值吗？四线城市平顶山各个县和区的房价是多少？买房最好买多少平米的？西安这些区域房价已经过12000了，2018年你还能买得起哪里六月份以后买房首付45%是真的还是假的？
5月5日芜湖市区新房共成交21套 面积2310㎡中国近20年的房地产高速发展，对中国科技的影响有多大？有一套公寓超过五年，现在卖住宅，要缴个税吗？很多人买了房子之后，以房换房，专注倒房，赚的亿万身家全身而退如果将要取消物业，大家会支持吗，物业到底该不该存在？未来大部分房价会跌，但这15个城市或最稳定！
西安长安区和西咸新区哪个更有发展潜力？房子漏水，物业不管，该怎么办？焦虑的中产：背负高房贷又面临失业，房贷该怎么办？济宁市太白湖区碧桂园中央公园可以买吗？澳洲偏远城镇房价逆袭，这4个小镇的潜力无限本人在乌鲁木齐发展，房价不断的上涨，如果在哈密这样的城市买房会不会更现实些？
2018年4月份泉州房地产情况 数据分析告诉你！购买新房签订补充协议 ?这6个要点要重视高新技术开发区高关注度楼盘多维度分析郑州单身女白领买房说：面包自己买，那个人请给我爱情，你怎么看？房地产税改革，还需突破四个阻力区海南买房先签订购房合同，挂靠公司交两年社保，满两年后再过户，这样做靠谱吗？
施工单位工作六年，有一建，学历全日制本科，如何进入top20房地产做甲方？农村人在城里买房，到底值不值得？挑别墅 教你五招专家点评：买联排别墅前必须考虑的4大问题一季度广州商品房销售面积同比现“腰斩”马光远凭什么说海南限购政策是愚蠢的，该打脸的是信口开河的人
五矿万镜水岸，大格局凸显高品质现在在县城买房合适吗？成都摇号选房·东湖郡——明星张杰老家清水均价近7000？昆明做房地产销售的前途可以吗？买房时遇到这几种房子千万别买，送多少平都是坑，别贪便宜买错用20~30年还房贷，或者说买房是件愚蠢的事情么？
4月广州租房市场回暖！天河区租金涨最多特朗普所做的一切可能不可能只是为了自己的商业帝国？住房公积金部分业务改革，只用于偿还贷款本息婚前女方父母首付买房，婚后还是女方父母还房贷，属于夫妻共同财产吗？有100万在昆山花桥买130万二手房好，还是留着4年后上海交首付买房好？为什么房价低的时候没人买，房价猛涨大家却都抢着买？
买房时父母出钱，这算不算是啃老的行为？房贷断供房子被银行拍卖，拍卖后的钱补足房贷后，剩下的余款会归我吗？房价会不会再次上涨？国家明确支持刚需买房，但为什么刚需族买房首付和贷款利率也要提高这么多呢？5日起 提公积金不再需要身份证、结婚证复印件广东房贷如何计算？
济南100个小区次新房（新房）房价，不用耽误你的时间跑楼盘了！如果你现在有50万，是买房还是存着？房价走势如何？除了武汉 湖北这些地方也调整了住房公积金、房贷政策想买房的长乐人注意！长乐又有两个地块拍卖 看看在哪里吧配售均价最低21850元/㎡！深圳1220套安居房开始网上认购
厦门、青岛、大连哪个更宜居？如果芜湖和马鞍山合并，能算的上二线城市吗？如果房价大幅下跌，那么继续还房贷和将房屋丢给银行，哪种方法个人的损失最小？为什么台州、金华都是二线城市？沙井村委统建楼《中泰华庭》11号线地铁口800米“涨的不是房价，是货币发行量”这一说法是否有道理？
房子漏水，物业不管，该怎么办？在当今中国，有两套房是什么感觉？5月北京新房或开闸入市塞浦路斯买房条件 你允许吗？现在想在海南买房子，有什么建议？马尔代夫有哪些城市？
南山居家首选 石岩全新两栋集体大红本统建楼 均价19800/平十万火急！这种情况下即使房产证在你手里，你也没权利买卖未来3年二三四线城市的房价还会大幅上涨吗？郑州哪家卤肉最好吃？在镇江投资公寓合适嘛？北京限价房转共有产权房政策拟出炉 对房价有何影响？
买高层楼房到底好不好？幸亏听内行人说了，差点我家就买错了“买了就涨”的十大购房要领｜功夫十条九十年代的奥拓、桑塔纳，相当于现在的什么价位的车？美国人为什么从来不晒被子？银行贷款利息是多少？银行贷款怎么还款最划算？广西柳州第一高楼，地王国际财富中心赏析
