不考虑价格因素，你想住武汉的哪个小区？乌鲁木齐周边哪有野钓？2004年手里有100万，买腾讯股票和投资上海房子哪个赚的更多？碧桂园精装房怎么样？十年后房子真的降到普通人可以接受的二三十万一套吗？武汉未来的房价会涨到100000元/平米吗？
王健林：最有钱的不是房地产，是银行！另一位听后笑而不语马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？二手房值得购买吗？孙宏斌接盘乐视一年浮亏近30亿，却曲线揽入大量土地，孙宏斌打得是什么算盘？正在收购房证明！南京河西豪宅真要开盘了……广西北海的房价还有投资价值吗？
如何投资才能实现总资产的升值？南京买卖二手房，原户口，可以强制迁走吗？任志强关于的房价降价的预测，会在今年变成现实吗？房子十年后会涨十倍吗？未来房价会跌到什么程度？重庆巴南区房价还会不会涨？
有人说买房贷款越多越好、还款时间越久越好，真的是这样吗？好友刚买到一套二手房，邻居偷偷告诉他，该房房主在前几个月得传染病逝去，对此你怎么看？兰州农民巷棚户区改造有计划吗？如果将要取消物业，大家会支持吗，物业到底该不该存在？海南新房限购，买二手房会是个好选择吗？未来房价会跌到什么程度？
如果手上有30万，是在湛江市区买房好，还是回农村建房好？4月份北京楼市各区成交排名，昌平、丰台、密云三区热度高！34层的楼房，哪些楼层是黄金楼层？造成目前房价过高的推手到底谁？男方买的房子，女方没有付钱，但提出要加名字。这合理吗？买了二手房之后，卖方房产证还没办好就要我打首付款给银行贷款，这是什么意思？
成都的房子什么时候能跌？月薪1.2万，房贷1500元，适合买什么车？见过很多35岁左右离开了曾经很牛的岗位换行业从零开始找工作的，你们怎么看？为什么会出现“房价跌了反而卖不出去”的现象？室内设计：看看成都这七套样板房，顶级公寓就该这样设计！银行利息提高了，房价会下跌吗？
首次懵懂，二次惆怅，阶梯置业中的购房者到底该如何选择？河南新规：明年起河南新建商品住房全部需全装修交付，如何解读？罕见！房企拿地热情骤减，房价进入下行通道前兆吗？珠海	哪里租房便宜？常州房价还会上涨吗？未来房价会跌到什么程度？
工作4年十万存款是投资好还是选择购房好？昆明要全面爆发了！如果2年后你还在昆明！你将会面临……为什么长沙的房价这么低，中部其他省份的房价都比长沙高？注意这两个问题，防止“望房兴叹”房价会跌吗？这7个理由说服了99%的人为抢“88”门牌号，中国壕高出原价70万“砸”下豪宅！
上海工作，西安买房，怎么样？2018年在山东日照买房合适吗？历史的车轮下，房企已经成为“巨无霸”房价还可能降回2010年前的水平吗？首付30万买房投资，租出去每月4000，是否值的投资？房价翻番上涨只能是幻想！今天开始，高房价将被彻底终结？
首付30W，在长沙还可以买到“地铁+学区”的楼盘？涨价之前买房的人，现在是什么心情？1700万、4000万以及3亿豪宅的室内装潢大比拼「齐聚翡翠世家·共赏国粹匠心」精彩时刻邀您共赏在浙江温州滨海碧桂园有一套89平的房子，94万可以买吗？后来的我们发现，全款变成了首付，首付变成了车库！
在没有成立业委会的前提下，如何解除物业与业主签订的服务期限至业委会成立时的合同？深圳多个新房由售转租，以后租金会涨吗？违规要求买房人提供证明，部分开发商被约谈银行加息对房价走势有何影响？价涨量跌！马鞍山4月住宅成交数据最新出炉！祥生江山樾预计6月份推出5楼单身公寓
未来房价会跌到什么程度？水泥、混凝土的成本到底是多少，房价为什么这么贵？目前外省户籍怎样在海南购买房产？2018年60w首付，北京买房还是天津买房？私房拆迁分的房子是使用权，父母过世后，不在户口内的子女有继承权吗？深圳三地铁口物业！无敌配套、与国际会展中心为邻、稀缺！
公积金贷款了解一下，不需要收入证明、银行流水4月北京二手房网签量创一年新高 新房持续低迷在苏州工作几年可以买房子？如今的房价让我们90后喘不过气来，为什么还是苦苦追求买房？为什么青岛西海岸沿海属于富人区，而浮山后属于穷人区？从身无分文到8位数身家房产，一个真实的深圳买房故事
什么叫好户型？中国的房价很中国的原因！10.64亿起步！谁能挤进TOP10？苏州1-4月房企销售排重庆哪里的房子比较有增值空间？建安区武店1宗地国有建设用地使用权网上拍卖房产税与房地产税的一字之差，你知道多少？
就认大品牌！雁塔区这些品牌楼盘有你心水的吗？杭州的房价走势如何？晋江市二手住宅成交数据分析，泉州二手房成交量如何福田拟推城市更新新规 定期开展更新计划清理如果2018年房价趋稳，2019年是否会赢来爆发？广州 万科 欧泊
怒花1050万元买了一个地下室，为了孩子他拼了！这里收入永远匹配不上高房价（一）天津集体户口是否可以迁到本人名下的期房上？开发商为什么急着把房子卖出去，而不是等到升值了再卖呢？多城市新房摇号向无房家庭倾斜！历数单身狗这些年的血和泪碧桂园太东公园上城—特价房立减2万-大亚湾万达广场附近楼盘
在嘉兴投资商住房产有价值吗？买房的时候五证不全，该怎么办？嘉兴龙之梦「龙之梦悦庭」—全能小户型，宜住，—宜投资！买房的按揭贷款提前还款合适吗？哈尔滨、沈阳、长春哪个城市房价更低？沈阳有一小区300多户业主因欠物业费被物业公司起诉，业主该如何维权？
2018年哪个时间阶段买房比较合适？2018拆迁年！昆明最新“拆迁地图”正式出炉，这些人要发了……为什么越来越多的人在城里买房打算逃离农村在却又在农村花钱盖房？租赁合同未到期但业主要卖房怎么办郑州和西宁哪个城市更发达呢？5、6线的县城房价5000多一平米，未来房价会降吗？
子女购买了父母的房产，只办理了公证书，现父母己过世兄妹己不来往，怎么办过户手续？2018已过去三分之一，最佳买房时机之说又被验证了多少？以后的房子是越来越贵，还是越来越便宜？官方回复7项目公积金贷款情况 涉及华普城/幸福城等有人猜测未来3～5年内西安房价会超过3万，你们认为会怎样？山东日照2018年买了房子之后，房价跌了怎么办？
花9.5万元买车位必须无条件共享 绿地城上千业主联名反对在当今中国，有两套房是什么感觉？一级消防10道练习题，有问题可以留言！佛山还要多久才能发展为一线城市？2018年随着二胎政策放开，三四线城市房价还在上涨，这两者有何关系，房价上涨的原因有哪些？成都作为最强省会，新一线城市榜首，是否会成为第五个一线城市？
