组图：可爱女生结婚玩出位 比基尼婚纱上阵导语：看惯了白纱蓬蓬裙的高贵婚纱，如今的年轻人格外看中的却是能否表达自己个性的婚纱。这位可爱女生，便大胆突破，一袭比基尼婚纱上阵，让人咋舌。
组图：学明星耍点小性感 年会上面大放异彩导语： 马上新的一年就要到来了！各公司年会也如火如荼的开展起来，这正是公司女职员们争奇斗艳的最佳时刻，想要在公司老板们眼中留下完美印象，不花点心思是不行的，下面编辑就特别针对想要耍点小性感的女生们推荐两种秀美腿的礼服款式，你可以根据自己的身高和年龄特点来参考选择。高挑身材成熟感美女请选高开衩长礼服，紧裹身躯的顺滑面料勾勒出妖娆的线条，隐约露出的白皙大腿更是让人心跳加速，当你想暂时收起性感的时候，只需要将两腿闭拢...... 
组图：富贵提升大法 美饰VS仿皮草尽狂欢导语：仿皮草马甲、小披肩等物件在今冬的时尚圈可谓独领风骚，它既保暖又时髦，同时也是年末聚会派对上不可或缺的扮靓法宝。要知道现在的时尚女性哪个不翻杂志，哪个不关心潮流趋势，难道只有你知道仿皮草马甲流行吗？当然不是，但如果你了解如何用配饰升级仿皮草服饰的魅力，那绝对一鸣惊人！只有皮草利器恰到好处，才能彰显皮草女人的完美魅力，否则，差之毫厘，则谬之千里，华丽而优雅的形象可要大打折扣了。 层叠搭配VS游牧风皮草 奢靡的异域风情复古宝石胸针/Chanel这枚胸针无论从色彩还是款式，都相当考究，赋予它“经典”二字一点不为过，与异域风情的皮草搭配，复古奢华的味道立现。超大首饰是本季的热门，而选择超大首饰来搭配皮草，更传递出女人与众不同的时尚品位。层叠搭配的大首饰在以一种牛气十足的方式跟人们见面，大块宝石、宫廷感十足的胸针、流苏款长项链都是奢靡的异域风情的完美演绎。金属色驾驭豹纹仿皮草 豹纹是所有仿皮草中比较难以驾驭的款式，珠宝选择上颜色尽量简单，可以选择大片流苏感觉的耳环，或者金色的手镯和戒指等，颜色不以多而混乱为标准。 流苏首饰最异域 流苏设计的首饰借鉴了中西方的设计灵感，也许正是因为这个原因，才让流苏款式的配饰更具有异域色彩。这种款式的首饰通常都很夸张，可以压得住仿皮草的庸俗感。 奢华长链也是仿皮草的最佳拍档 有人会问长项链要怎么和皮草搭配呢？其实长项链恰恰是体现异域风情的最好证明。在长发上绑上一根皮质发带，佩戴上那种底部坠一个夸张吊坠的项链，装扮出更多高地民族的狂野气质。 银色镶宝石长项链/Gucci 一条项链设计出层叠套戴的样式，的确给搭配省去了不少麻烦，用这条项链搭配游牧风仿皮草时，可以同时再选择几只手镯或是一枚超大size的宝石戒指，效果不同凡响！ 
组图：小嫂儿海清 年度时尚变身记导语：海清作为电视上标准小嫂儿的代表，以家长里短、婆婆妈妈而著称。而如今，凭借着连续剧的势头，海清一举登上了大银幕，《赵氏孤儿》里抢走不少范冰冰的风头。看看她以前的照片，勉强称得上是青春靓丽，哪有现在优雅贵妇的范儿来得抢镜呢？学习她：什么年纪都适合的小黑裙，找到适合自己的那一条才是真理。时间：7月11日事件：2010 ELLE风尚大典红毯造型：黑色吊带抹胸小黑裙亮点：少妇也能走性感风，紧身的上半部分和材质不同的裙子部分，让款式毫不出奇的小黑裙看上去也多了点不同。闪耀的首饰才是贵妇的必备品。学习她：不一定要短裙才够美，长裙有时才是出奇制胜之道。时间：8月13日事件：2010嘉人中国风城市国际顶级时装设计大赏颁奖盛典造型：米色古典长裙搭配同色系长袖衬衫亮点：很复古的长裙，因为选择了米色而不会显得过于拖沓，黑色的领口让视线上移，看上去更为高挑。华丽的项链给简洁的裙装增添了贵妇的感觉。学习她：短发女孩要优雅要复古，可以尝试过膝的中长裙，颜色不能老气，这样的粉色很衬肤色，让你看上去有大小姐的白嫩娇贵。时间：12月18日事件：上海某一杂志颁奖典礼造型：粉色礼服长裙亮点：很赫本的造型，即使是短发的她也显得足够优雅和大气。同样是长裙，简单的款式和复古的颜色，衬托出了海清独特的气质。珍珠项链也是赫本造型的必备品。
组图：比男朋友裤子更火的锥形裤 潮人个性绽放导语：比男朋友裤子更火更潮的锥形裤，更适合各种裤型和材质，MM拿来做混搭，更具范哦！烟灰色，中腰设计，这种休闲裤具有超好的提臀效果。修身设计的棉材质锥形裤，搭配铆钉靴和光面料的外套，充满了摇滚风。两侧有口袋设计，更增加了休闲的气质，松垮的上衣，突显锁骨，十分性感。
组图：翻旧衣搞叛逆 时尚宠儿各有“腔调”导语：“腔调”是个新词儿，流行在80后与90后之中，它好像在说个性、在讲风格，又像是谈品位。不过“腔调”又不全是这些，它更多的是一个展示、一场游戏：并非如此不可，但我就喜欢这样。有腔调的人未必美丽炫目，但定会让你第一个知道他的存在；未必温雅贤淑，但一定会发出耀眼的光芒。如果你还不太明白腔调的定义，那就让我们找出些或有腔有调和拿腔作调的明星，为你细细数来吧。心血来潮的游戏有时候爱与不爱只在转瞬之间，性情也一样。喜欢玩腔调的明星，会在短时间内爱上一样装扮，让人看了又看。她们并非事业江河日下需要节俭开支，也知道敬业的狗仔队员会24小时地贴身照顾，只因为喜欢，何惧人挑错？！所以阿汤嫂敢把老公一条仔裤一穿10天；所以安妮公主敢让一身裙装穿越时空——27年后再露面。明知道这样也瞒不过大家的眼睛，也不怕别人说落伍，对她们来说，这不过是一场心血来潮的游戏。Katie Holmes 一条仔裤穿10天也许是刻意，也没准是无心，反正在上个月的连续两周里，阿汤嫂Katie Holmes几乎每天都在当街示范“一条男人裤”造型的各种可能性。与随意挽起的晃荡裤管同时出现次数最多的是格子衬衫或者素色T 恤加薄外套，皮带也没有换过：永远是一条棕色方扣宽皮带。反正阿汤嫂穿着穿着，这种穿男友仔裤的方式就红了，跟风者越来越多。而来自Tom Cruise的这条仔裤的厂家Prps，也宣布将推出这款牛仔裤的女版。安妮公主 压箱底裙装27年后再亮相英国58岁的安妮公主在前两天出席一项皇室婚礼时，赫然穿着与27年前参加查尔斯王储和黛安娜王妃世纪婚礼时的同一套服饰！这条消息瞬间就成了世界各大时尚杂志八卦的重点对象。作为英国老派的皇室成员，安妮公主怎能不知道狗仔与公众那惊人的记忆力，当时就认出了这件压箱底儿的白底黄色碎花及膝洋装，而Princess Anne根本连配饰都不换，仍旧是那顶细网纱帽与象牙白鞋子。公主穿同款衣服，当然不是寒酸，无非是她老人家的一时兴起，帮助人们找找谈资而已。Mary Kate Olsen 越矮越穿长裙童星出身的Mary-Kate Olsen以古董老太婆造型获得成功，而现在，身高只有1.53米的Mary-Kate一定要挑战个子矮不能穿长裙的定律，在越来越多的场合下穿起长裙，再配上她永远一头“我就是刚睡醒”的乱发，也显得古怪精灵。在Mary-Kate Olsen的世界里，没有所谓的金科玉律，只要腔调拿得准，想怎么玩都可以。拿腔作调的刻意拿腔作调是分段位的。有的人会被称为做作，而有人就可以被奉为时尚楷模。当初Amy Winehouse人见人说丑，之后她减去了一半的体重(足见她有审美)，但就是不改蜂窝头与材料不够的小背心。今年，连卡尔拉格菲与川久保玲也使用Winehouse元素作为自己的设计灵感；Avril Lavigne走的则是另一个路子：她带动了80后那群好孩子骨子里的小叛逆，穿着绝对另类，行为却从不出圈，倒也自成一派。其实，有品位未必抢镜，有腔调才能让大众在芸芸众生中把你认出。Avril Lavigne 早婚的叛逆妞儿10月初，千呼万唤的艾薇儿，终于将在北京登场。这位摇滚小天后从来没走过循规蹈矩的路子，而是怎么颠覆怎么来：烟熏熊猫眼、头上染着几绺粉色的头发、格子裙、匡威球鞋，当年艾薇儿带着一股朋克公主范儿横空出世，这副不卖性感、不受约束的腔调立刻打动了全世界的年轻人。看似另类叛逆，小姑娘却不同于那几个生活混乱的It girl们：艾薇儿早早的结婚也从没有过酗酒吸毒的丑闻。那些看似愤世嫉俗的打扮与做派，大概只是艾薇儿拿腔作调的一种姿态吧。
组图：青涩女周冬雨 年度时尚变身记导语：一部《山楂树之恋》让小萝莉周冬雨成为了年轻的谋女郎，在盛名之下，随之而至的，就是华丽丽的娱乐界时尚界的娇宠，小公主，也在一夜之间，褪去青涩，走在轻熟之路上了。以前那个穿着小熊毛衣的小女孩，也已经脚踏高跟鞋，在红毯上走得稳稳当当。时间：11月16日事件：《伊周femina》百期庆典造型：中国风印花上衣搭配小黑裙亮点：本来就很有中国传统气质的小女孩，和中式分割的上衣很相配，略带点成熟的风格里，也不乏清新的气质。小黑裙因为有了立体的格纹设计，也显得不那么简单和普通了。学习她：中国风一般很难掌握，基本的准则就是越中国的印花搭配越简洁的设计，这样才够时尚。时间：12月21日事件：北京BQ红人榜颁奖典礼造型：透明的波点连衣裙亮点：最适合轻熟的范儿，周冬雨的这条裙子，展现出了小女孩可爱的内心世界，同时也准备好了走向成人的世界。有点复古、有点活泼。学习她：尴尬的年纪很容易走进尴尬的误区，服饰选择上可以两边都取一点，再加以融合，女孩味和女人味，有时候其实真的可以融合起来。时间：12月1日事件：2010年度时尚先生盛典造型：层叠蕾丝小黑裙亮点：成熟系的黑色，因为有了蕾丝而多了小女生的甜美，层层相连的设计也多了活泼的意味。小公主的裙子也不一定非得是白色，黑色的公主也可以有点成熟有点甜。学习她：年轻女孩不一定非要一夜长大，所以，加入一点甜美元素的单品可以让你看上去不那么幼稚，同时也不会过于成熟。
组图：学女星一条仔裤随意穿 打造超模腿型 导语：女星红毯抢镜以及生活装必不可少的就是仔裤的搭配，硬朗的材质很容易体现修身高挑的气质，人气小天后Rihanna将仔裤穿出彩，绝对给你不一样的感受，看看明星对于仔裤的搭配心得，教你轻轻松松扮出星范儿来！全身的黑色装扮配上修身仔裤先得硬朗干练Hilary Swank以这身装扮出席红毯显得霸气十足，像这样修身的黑色仔裤配上高跟短靴能让你看起来更加高挑。Gwen Stefani这款松松垮垮的仔裤偏于中性风格，低裆设计加9分裤款式配上人字拖显得休闲时尚。短打夹克的绝配还是修身铅笔裤，配上高跟鞋还是帆布鞋都很有看点，Dominique Piek配上了一款裸色高跟鞋成功为形象提亮。Shenae Grimes休闲正统的欧美风格，小西服配上白色吊带强烈对比很吸睛，带点朋克色彩的风格搭上仔裤显得休闲又时尚，作为通勤搭相当有范儿。
组图：戴上毛毛耳罩 大声说句“不怕冷”导语：冬天出门，冷风袭耳，耳朵都冷到没有知觉一样！要保护耳朵，冬天佩戴一款既保暖又舒适的耳罩就最好了！可爱风范又会成为你造型的一个亮点呢！快选一款耳罩保护耳朵，做个甜美女郎吧！【纯棉连衣裙 + 毛呢西装外套 + 黑丝袜 + 短靴】可爱的兔毛毛绒耳罩：真正的兔毛~细款头箍，简单的风格。有豹纹图案哦~很漂亮。非常暖和~【毛球针织围巾 + 皱褶下摆连衣裙 + 打底裤 + 长靴】柔软的毛绒材质，小小的防水钻点缀，超精致！阳光下或者灯光下都会有点小耀眼的哦！心形的造型~很有爱吧！【湖绿色卫衣 + 黑色休闲裤 + 皮带扣靴子】可爱的兔毛耳罩：整款天然兔毛，毛质柔软舒适。冬天使用很适合哦！牢牢的戴在头上，也不会难过。【毛领大衣 + 酒红色针织衫 + 低腰牛仔裤 + 细腰带】发箍型毛毛耳罩：宽松的毛毛错乱地散发着可爱魅力，让你非常暖和哦！
组图：日韩系MM搭配 冬季裙子说了算导语：在凉风习习的秋冬难道我们就只能与厚实的长裤为伍吗，我们的秋装、冬装中不能有短裙吗？当然不是，爱美的脚步绝对不会受到任何天气元素的影响，下面咱们就来看看秋冬短裙搭配。时尚点评：黑色的针织上衣在秋冬非常有保暖的功能，搭配黑色的蛋糕裙也同样好看，黑色的丝袜把整个黑色造型延续下去，全身黑色的服饰穿起来却很有层次感，体现秋冬淑女搭配的浪漫气息！时尚点评：绑带式的亮黑色长靴充满了浪漫的元素，黑色丝带绑成的蝴蝶结很有吸引力，让整个造型更充满了女性的妩媚力！时尚点评：纯白色的连衣裙非常好看，胸前的稍微夸张的荷叶边很能吸引视线，长度比裙子略短的豹纹外套与裙子非常相搭，最后配上一双有暗暗纹路的黑色丝袜，整个造型充满了亮点！时尚点评：黑色的风衣外套，白色的帽子，黑白的经典搭配本属普通，但搭配在混搭风的围巾、T恤上，别有一番风情。正反双色的短袜搭配时尚流行的短靴，既保暖又凸显了MM的身材。
组图：泳前泳后造型PK 谁才是真正的潮流女王导语：被誉为国际时尚圈“时尚宠儿”的女星。都有自己的品味和个性穿法。脱掉日常装或华丽的品牌服装后，她们是否还依旧能保住这个潮流女王的宝座呢？让我们一起来看看她们的亮丽泳装造型吧。往期花边报回顾：科洛-塞维尼 (Chloe Sevigny) 全名是Chloë Stevens Sevigny。本是美国女演员的科洛-塞维尼 (Chloe Sevigny) 凭借出色的穿衣品味更成为 High Fashion 界最宠爱的时髦达人，科洛-塞维尼 (Chloe Sevigny) 自成一格的Vintage & Mix Match 穿衣风格，时尚而另类！她在度假时选择的这款泳衣更是得到了很多女孩的青睐。
组图：风靡潮圈 日本街头潮人演绎工装裤连体工作裤的演变热潮，时尚触觉敏锐的潮人们，早就在各大时尚杂志中领悟到连体工作裤已经演变为明星主打单品。令人感觉向来硬朗的牛仔，在时尚潮流的驱动下，如今“改头换面”化身帅气，休闲，可爱，美轮美奂的日本街头潮人工装裤穿搭正在火热上演。休闲的牛仔工装裤带来了轻松的假日心情，裤脚的卷边搭配浅口高跟鞋使整体更加的女性化，色彩鲜艳的大包包抢眼而不会过分突兀。亮眼的红黑相间条纹衬衫搭配黑色连身工装裤，一副黑客眼镜和黑色礼帽，没有过于嚣张的感觉，却能提升整个人的纯真魅力。牛仔工装短裤搭配艳红的外套装扮实在足够张扬。绑带蓝色马丁靴与工装裤相呼应，独特的搭配，绝对醒目，赚足回头率。上身黑色针织衫搭配黑色条纹围巾，一顶复古的侦探帽很有味道，下身牛仔工装裤与拼色运动鞋的搭配十分俏皮。灰色衬衫搭配黑色吊带工装裤，黑色布鞋，黑色挎包以及黑色礼帽，可以装酷，也可以扮天真~看似颓废，看似随意，却让你的独特风格赚足眼球。
组图：12款让男人流鼻血的性感过膝靴导语：秋冬型女必备的过膝长筒靴，性感有型的超强放电款式，尖头长靴俐落修饰，不夸张的设计感时尚又大方，陪你走过各个大小场合都很恰当。导语：秋冬型女必备的过膝长筒靴，性感有型的超强放电款式，尖头长靴俐落修饰，不夸张的设计感时尚又大方，陪你走过各个大小场合都很恰当。
吐血推荐：冬季瘦身搭配宝典(组图)导语：人们对于冬季的棉服一向都是又爱又恨，爱的是它厚实的温度，免受寒风的侵扰；而恨的也是它厚实的风度，一层一层包裹的笨重不堪。还好，如今多姿多彩的时尚小技巧给了我们更多的搭配空间，让你这个寒冷季节里的不放弃完美亮相，而且实现暖和又不臃肿，越穿越瘦。锦囊妙计1：材质无关厚薄一到冬天，大家总是往身上一层一层不断的加衣服，身材再苗条的女孩子身上裹着四五层衣服也毫无美感而言。因此选择一件保暖材质的外套，既暖和又不会显得身材臃肿笨拙。皮革就是最好的例子，薄薄的一层御寒力量却不可小觑，其密封性和挡风的能力绝对值得信赖。模特儿的这款皮衣外套，内里还有一层绒毛，保暖性更有保障。短款皮衣与长款毛衣的层叠混搭，显得更轻盈俏皮。很多人都会觉得毛线越粗的毛衣就越暖和，其实摸上去很厚，可是根本起不到御寒保暖的作用。更重要的是，对于爱美爱苗条的时尚女性来说，粗针织毛衣是一大雷区，它很容易让你显得臃肿。有些羊绒衫薄薄的，可是保暖性丝毫不比那些粗织毛衣差。锦囊妙计2：打底衫要够暖要想在寒冷的冬天仍然展现好身材又要保暖，一件质量上等的羊毛打底衫是最好的武器！虽然高级羊毛衫价格往往不低，但是比起昂贵的外套，其实一件打底衫的钱还是很值的：保暖效果绝对顶的上三件普通毛衫，却能帮你“减肥”10斤哦！Tips：现在市场上的保暖打底衫高科技的材质颇多，什么抓绒、竹炭…颜色款式也很多，只要谨记一点，要尽可能的简洁贴身，才能有外松内紧、看上去纤瘦的效果！现在的冬天可不仅是高领甚至是双层翻领的天下，低领的内衣围巾漂亮的围巾就解决了问题了。特别是圆脸的MM千万不要选择圆领的衣服，深V领设计可以拉长下颚、脖子的线条，让你的脸看上去小一圈，上半身线条更显纤瘦。密实的皮草外套内搭V领的打底衫，松松的中空感给人感觉很瘦，彰显出性感的一面，更营造出纵深感让上身显得更“薄”。
组图：韩模教你小方巾冬日优雅搭法导语：不要小看方巾的作用哦。虽然它很小，但是带上它感觉会大不一样的！无论是OL正装，还是休闲时尚装方巾都会帮你挑高气质哦~不信的话就来看看吧。
组图：基本款冬装 一衣两穿新年换装必备导语：说话间新的一年就要来了，眼看着中国传统佳节春节的到来，面对走亲访友的各种聚会聚餐是不是做好充足的准备了呢？新的一年穿新衣换新颜的主题总是潮流大趋势，但眼看着如今日渐看涨的物价叫MM们心头一阵寒意，小编告诉你，这年头环保低碳当道，只要备上基本款冬装一两件，心机搭配一下任何场合通通搞定！同样有焕然一新的感觉！短打羽绒服相信每个MM的试衣间里一定都有那么一件。结合今年的大翻领流行趋势。大翻领也运用在羽绒服的设计上。朋友聚会搭一件减龄可爱的北欧雪花毛衫穿上雪地靴一身休闲甜美装扮就可出门了。如果新年有约会相亲活动的你就内搭一件长版深色心形印花毛衫，温婉动人，一定能留给对方好印象。随着1月的到来，气温也越来越低了。各地又开始了新一轮大风大雪天气。一件长款棉服可是保暖又实用的“万金油”。相信有了这么一件厚实的御寒战衣MM就不怕了。同样一件外套，搭配简洁干练的紧腿裤和系带短靴就能穿出独特个性来。搭配甜美童趣的碎花短裙又穿出另一种味道！看似普通的黑色毛呢大衣似乎是万年不变的经典款。这一季结合了不同材质拼接的设计手法，将今季大热的皮褛和呢料结合在一起显得更加奢华有品位。黑白的经典色彩搭配。因为选择的款式不同而风格产生鲜明的特点。搭配中性帅气的马靴和贝雷帽显得乖巧而甜美。但如果换上coco小姐经典的千鸟格连衣裙做内搭就穿出一种优雅气质来。看似颇有帅气感的毛领夹克似乎是专为大女人设计的。这个冬天不论是在街头还是在秀场机车款翻毛领夹克随处可见，热的烫手。随之而来变化多端的搭配让小编大为惊喜。有搭配简洁牛仔裤+机车靴的，有穿上及踝长裙的，有短打蓬蓬裙的，怎么穿都能穿出独有的风格来。如果要去参加年会或者新年party的你，可以穿上包臀的膝上短裙在来一件blingbling的内搭连衣裙下班都不用回去换衣服了。脱掉外套就能成为舞池中的焦点。平时逛街，换上舒适的紧腿裤和温暖的雪地靴。值得注意的是明快的颜色给人轻松自在的感觉，深沉的颜色给人神秘高贵感。配合不同场合去穿搭就能将一件衣服的功效发挥得淋漓尽致！这一季柜台上的连帽棉服真的是多的眼花缭乱了。实在不知道如何选择的你就穿上去年的款式也没有关系。小编告诉你其实搭配比买一件新衣来的更加重要。冬季的棉服因为季节的原因无法做出更多造型上的突破，只能在细节上加以润色。所以去年的款式今年还是可以继续大红大紫的。掌握好长短搭和深浅搭的原则就能穿出不一样的感觉。粉紫色棉服本身就给人轻松减龄的感觉。内搭一件长版条纹连衣裙显得更加活泼有活力。黑色棉服是冬季最耐穿的首选，这时候就要记得穿上亮丽一些的内搭上衣做修饰。在包包的选择上也和上衣的颜色相互呼应形成一个整体，显得更加有型。
组图：小贝二代入选时尚偶像Top50导语：年仅8岁的罗密欧·贝克汉姆(Romeo Beckham)成为《GQ》英国版评出的“英国最时尚男士Top 50”之一。罗密欧·贝克汉姆此次和老爸大卫·贝克汉姆一起进入榜单，甚至打败了老牌型男裘德·洛，成为英国最小的时尚偶像。男性时尚杂志《GQ》英国版近日评出“英国最时尚男士Top 50”。榜单中最引人注目的不是夺得第一的英国男演员亚伦·强森 (Aaron Johnson) ，也不是英国王室的两位王子，更不是老牌型男裘德·洛(Jude Law)，而是大卫·贝克汉姆(David Beckham)的儿子——罗密欧·贝克汉姆 (Romeo Beckham)！罗密欧·贝克汉姆(Romeo Beckham)此次不仅仅是进入了榜单，还排在第26位哦。年仅8岁的罗密欧·贝克汉姆 (Romeo Beckham) 因此成为英国最小的时尚偶像。继承了老爸大卫·贝克汉姆(David Beckham)和老妈维多利亚·贝克汉姆(Victoria Beckham)的时尚基因，贝氏三兄弟中的老二穿着颇有英伦绅士范，无论是休闲装还是西装，罗密欧·贝克汉姆 (Romeo Beckham) 都能穿出独特的时尚感，一直被大家认为是小贝的复刻版哦。 明星宝贝罗密欧·贝克汉姆 (Romeo Beckham) 入选英国前50名最时尚男士的第26名，你怎么看呢？ 先看看和罗密欧·贝克汉姆 (Romeo Beckham) 同时当选“英国最时尚男士Top 50”的还有谁！
组图：毛绒绒民族风单品 京城时尚姐妹迎新装扮导语：元旦刚过，大家就开始为红火的春节预热，暂无降雪的北京更让人对冬季的北欧风情憧憬遐想。在北京街头，毛绒配饰，带有雪花的条纹针织图案，节日气氛强烈的喜庆色彩，都在农历新年来临之前做了最好的时尚预热。活力一族最爱的ROXY今年也应景推出了可爱的条纹毛线包，亮色的小花朵条纹让女生更加娇俏，让人的心情也随之跃动，毛线质地尤其适合冬天。颇有摇滚叛逆范儿的造型本来是酷感的不羁，却让一顶毛绒棒球帽戴出了整身的亮点，这个带有北欧风情的单品，也让她看起来多了些可爱亲切。耳套围巾给力 毛绒绒的巨大耳套让人在北欧的寒冷中找到温暖，厚实带毛球的长围巾和毛球UGG靴又带来小女生的天真可爱，深沉淡雅的色彩搭配体现简约的风格。裸色的毛绒皮草帽带有北欧原始的风情，与飘逸的长发搭配特别具有淳朴的奔放。大块的三角披肩有着典型的北欧雪花纹路，长长的流苏又给女孩带来无限的妩媚。连体羊驼色大衣是今年的色彩潮流，带有贵族的质感和高雅，两截式的设计在视觉上拉伸了腰线，仿佛穿了一套两件式的套裙，北欧风情的雪花纹理毛线袜带来圣诞的喜庆。黑色棉衣和靴子的搭配低调简约，因为一双毛线袜的欢乐色彩带出了北欧的节日气息，让整身穿着也跟着跳跃起来，雪花花纹的长袜特别适合修长的女孩。
组图：华丽丽的连衣裙 打造OL迷人年会装导语：将至年尾了，公司的尾牙晚会一定不能错过，穿什么一定成为OL们的头等大事。今天编辑为大家推荐几款华丽丽的连衣裙，让你成为全场备受瞩目的女主角！小P老师曾经说过，要成为晚会的女主角最好选择带亮片的眼影和服饰，利用反光效果成为最亮眼的那一个。这款连衣裙采用全亮皮材质，金光闪闪绝对能吸引住全场人的眼球，奢华感中流露出高贵、优雅的气质。带亮片的背心搭配黑色的不规则下摆剪裁的黑色纱裙，简约俏丽，流露出不能抵抗的青春感又不失优雅。领口处别上一个黑色皮草装饰，注入奢华的味道。 蕾丝和毛呢的拼接低调却彰显着性感的味道，领口处的一圈皮草领小巧可爱，注入几分名媛风的味道。 
组图：收腰长款外套婀娜曲线更加分导语：新年装不能只在里面下功夫，而忽略了外套。试想里面穿得光鲜亮丽，而外面却仍然裹得像个球，怎能称作“完美”？一件配有腰带或者收腰的长外套是你最佳的选择。不管你内搭裙装还是裤装，都能既保暖又让你的曲线展现出来。羊羔毛点缀的皮质长外套在硬朗中加入了柔和的元素，两者混搭十分讨巧。一条深色的牛仔裤很是显瘦，组合高跟靴整体高挑又气质。皮草点缀的毛茸茸的帽子搭配驼色外套，腰带系出完美曲线后在前面打出一个蝴蝶结十分甜美。红色的风衣点缀毛毛靴，超级亮眼又温暖，收腰的款式加上双排扣的设计堪称经典。
组图：60 70 80 90后 四代“谋女郎”衣品大PK导语：90后周冬雨频繁出席各大活动的精彩表现成为大家津津乐道的话题，新一代“谋女郎”气场十足。纵观张艺谋电影中的历代“谋女郎”——60后巩俐、70后章子怡以及80后董洁，一直到现在的90后周冬雨，她们的穿衣搭配日渐都有了自己的风范。或清纯或性感，你最喜欢哪一位呢？巩俐的着装女王范儿十足，章子怡在大风大浪的国际影坛辉煌过后，倒是日趋的稳重起来，董洁清新如菊的气质也恰如其分地体现在她的服饰搭配上，周冬雨每次亮相总是如此清纯。巩俐 随着《红高粱》的一炮打响，巩俐也被海内外广为关注，此后的两年间，巩俐又主演了两部张艺谋执导的影片《菊豆》和《大红灯笼高高挂》，饰演的中国社深受压迫女性形象深入人心，上身礼服样式的连身装在胸前仍不忘有深开领设计外露的性感魅力让巩俐成为“谋女郎”中最性感的一位，黑色款连身装也挡不住她的成熟魅力。巩俐 青灰色长裙在左右两裙摆处做了银灰色处理，形成向里收的感觉看起来会显得高挑许多。巩俐 收身装扮巩俐挑选了这样一款很有和服感觉的连衣裙，V字叠领加束带腰封设计很有层次，下身也有线条体现裙摆的相叠感觉，造型简练干净，不加配饰也很出彩。
组图：可爱家居服 宅女不是邋遢鬼导语：不要以为宅女都是邋遢鬼哦，在家她们的打扮也是很讲究的。难得在家里偷分闲，当然要穿的好看心情舒畅啦。舒适纯棉的装扮，保持了姑娘们的清新可人。LOVE的运动款背心，贴身的设计轻薄舒适，配上纯棉运动短裤，清爽又休闲。在房间里听歌、跳舞、做家务都很适宜。为了防止感冒，穿上斑马条纹袜，好看又实用。宽松的T恤可能是很多女孩在家的休闲装首选。选择一件卡通图案的大T恤会让你的可爱度立马飚升，配上卷边短裤，休闲的很有时尚感。女孩少不了吊带背心，胸前的蕾丝增加了浪漫感和女人味，底部卷边的设计也很可爱。藏青色非常衬托肤色。短袖连帽套头衫也可以作为家居服哦！是不是很俏皮可爱呢？这样的装扮简洁方便。灰色的卡通T恤舒适宜人，叠穿纱质的吊带小背心，娇媚可爱的样子就出来啦！绿色的短裤能衬托腿型。
组图：最新街拍北京大气范儿 潮男潮女很给力导语：追崇时尚的MM一定不会放过欧美街拍，以至于大家都忽略了我们的国内街拍。今天爱美网小编跟大家分享北京城最新的街拍，依旧相当给力。红色和黑色绝对是非常惊艳的搭配，亮丽的枚红色外套搭配H&M的大围脖，简约中流露出时尚范儿的味道。宝蓝色的短款羽绒服很显时尚动感，下装搭配亚光皮裤非常有范儿。棕色的带毛毛边的长靴流露出非常乖巧的味道，上装是带帽毛衣搭配短款羽绒服，保暖又不会显臃肿。
组图：林志玲PK侯佩岑 时髦格纹装告别冬季暗沉导语：还在为沉闷的冬季如何打扮而苦恼吗，看看明星们的时髦格纹装吧！想和冬日暗沉说ByeBye，那就赶快来学习时尚潮人的搭配！林志玲嫩姐儿林志玲这款格纹装OL感十足也不乏喜庆色彩，抢眼的中国红让人眼前一亮，红色的帽子跟整体风格十分统一，胸前还有很小女生色彩的荷叶边装饰。侯佩岑选择了比较中性感觉的格纹衬衫，但是她的女人味儿谁也遮掩不住，褶皱形成的腰封设计很特别，让形象看起来很美国田园派。陈慧琳这款格纹衬衫居然带着反光，独特的质感让这件衬衫更胜一筹，配上金色腰带很有喜庆感觉，深米色休闲裤跟上衣很配哦。尹恩惠另类的格纹加上皮草装饰，让这身千鸟格纹短袖大衣看起来更有优雅气质，秋季流行的千鸟格今年冬季被大肆运用，搭以皮草装饰，彰显淑女优雅气质。
组图：给你点颜色看看 开春造型新攻势导语：2011春夏时装周，引起看点较多的是那些活色生香的性感尤物，大家似乎并没有放很多的目光在整个潮流的分析上面。镂空水钻牛皮大包、条纹透视衫性感妩媚、粉色豹纹短裙提升你的魅力指数。2011什么大热？那些儿黑色系略显突兀的装束、镂空显赘肉的奇异装都要靠边站了。攻势一：给你点颜色看看春夏的霓虹色，我不介意成为坏女孩。舒闲的时光，也需要几件亮色的衣服来放松你的心情。桃红、嫩黄、水蓝、大紫，这些具有夏天风情的颜色，让你暂时忘却紧张的办公室生活节奏，停下来好好愉悦的享受这一刻的惬意生活以及舒适的心情。黑色的百搭装，是每位OL女性都会准备的四季套装，配合今季最流行最让人HIGH的红唇，这一切来的很美好，一定不能少了Burberry巴宝莉这款黑白格配红色桃心女士挎包。经典的黑白格子LOGO上面，粉嫩桃心的配图，肯定是你们爱不释手的理由。攻势二：为什么不试“饰”不妨试一试，2011春夏配饰的是每场秀的大看点，张扬但不夸张，恰到好处的表达每个年龄层次的魅力。被人们称之为“时尚恶饰力”，超大的造型、独特的装饰、那人寻味的主题。都是项链吸引你的地方，当然也是一款好的项链应该表达的思想。Versace范思哲金色金属链条奢华项链，整体用圆形金属品啊相接而成，大方额造型，适合百变的衣服搭配，金色的奢华光泽，所有女性都挡不住它的诱惑。攻势三：红色怎么穿接着新年的气息，很多人都准备了红色的衣服，大斗篷、高跟鞋、围巾、以及长款腰带毛衫这些都是准备的常见款式，但是尽管准备了这么款式，怎样把它们组合在一起还真是一件麻烦的事情。搭的多了，害怕撞色，少了又怕没有亮点。所以说，为了减淡红色大俗的氛围，一定要搭配黑色款(最好是黑色)经典的礼服裙或是外套，一般不是什么特殊的场合千万不要轻易的尝试红色连体裙，穿不好的话，会很俗气的。Alexander McQueen亚历山大•麦昆的两款，黑色紧身修身长裙，加入蕾丝元素和刺绣元素，是每位知性女人的最爱。攻势四：编辑私享每星期，第五大道的编辑都会给大家带来私享精品推荐，每件都我们时装编辑认为最值得拥有的单品，绝对不是浮云。PRADA的大气与雍容华贵，没有任何一件东西能与它相比，带给女性如此优雅。
组图：长谷润川知性甜美搭配 惊艳整个冬季导语：经常看日杂的妞妞们对长谷润川这个名字一定不会陌生，而且见过润本人的亲们都对小编说润本人真的超美，犹如精灵一样的天使美，灿烂的笑容，魔鬼的身材，叫人艳羡不已。
组图：韩国杂志款内衣 甜美气质由内而发导语：韩国MM们的装扮呈现出的甜美与乖巧，是很多女孩子们所追崇的。俗话说，气质由内而发，所以内衣绝对是你不能忽略的重要单品。今天爱美网小编为大家推荐的是韩国杂志款内衣，让你的甜美气质由内而发！满满的太阳花图案将少女般的可爱味道全部呈现出来， 亮丽的粉色或是蓝色，都是甜美风的最佳选择啦！拼接的设计给内衣注入不少时尚感，罩杯边缘采用深蓝色勾边，使穿着呈现出海军风的味道。简约的黑白款带着高档的时尚气息，小原点图案俏皮可爱。注入的一点点蕾丝元素呈现一番柔美气质。带一点点光泽面料的内衣散发出丝丝性感的味道，简约的设计配合时尚的豹纹图案，给少女气质融入几分成熟的味道。
组图：准王妃庆生疑破禁真空上阵导语：英国威廉王子和未婚妻凯特-米德尔顿将在4月29日举行大婚，准王妃一举一动都惹人关注。尤其1月9日是凯特的29岁生日，是她单身的最后一个生日，也是她最后一个平民生日，如何度过这个生日成为各大英国媒体关注的焦点。不知道是不是深知嫁入王室之后就要走端庄路线，她1月9日生日当天在约克郡出席朋友婚礼，竟然大胆透视，疑真空上阵，引起阵阵非议。(图片来源：海报网)打破禁忌懒理王室红事不穿黑传统早在1月9日凯特生日之前，英国媒体就开始盘点准王妃历年以来的成长照片，并旁敲侧击，试图从凯特的家人朋友得知凯特如何度过这个平民生日的细节，结果，不知道是不是提前收到封口令，大家的口风都很紧。幸好，威廉和凯特当天前后脚出现在一个朋友的婚礼上，给了英国各大媒体很大的发挥空间。凯特出席这场婚礼，衣着绝对破格兼破禁。懒理王室红事不穿黑的传统，当日准王妃由数名保安人员陪同，以一身全黑打扮出现，黑色丝绒长外套，配以时尚贝雷帽和紫色手袋、紫色高跟鞋，优雅大方。但有英国媒体惊呼：“凯特，希望你不要在4月29日那天也穿黑的！” 凯特9日出席朋友婚礼时黑色保守长外套下穿的是透视装，还被英国媒体怀疑是真空上阵。猜测一 真空英媒：让准王妃放肆最后一次不少英国小报就将焦点放在准王妃究竟是否真空上阵上面，英国媒体调侃，不要以为黑色就没看头，原来她在黑外套下穿上黑色透视装，除非上衣有肉色布衬底，她极可能是真空上阵，惹人遐思。也许是未来嫂嫂太性感了，哈里都忍不住要向她行“注目礼”。有在场人士甚至说：“那服装和凯特本人都漂亮极了，她快要大婚嫁入王室，这时候她若敢真空上阵，真的很有勇气。”也有英国媒体猜测她破格穿黑色搞不好是为了避免抢新娘的风头，在不少王室评论家看来，就让衣着很有自己风格的凯特放肆最后一次吧，等她嫁入王室，估计穿衣就要“规矩”很多了。猜测二 减肥英媒：为拍婚纱照瘦身除了凯特的衣着，她的身材也遭受英国媒体审视。由于凯特身形明显消瘦，有英国媒体估计她是为拍摄婚纱照减肥冲刺，又或是忙于准备婚礼而备受压力，导致略为消瘦。凯特突然走性感路线，必然又令人将她和威廉亡母戴安娜来一番联想。戴安娜1981年首次以准储妃身份出席公开活动，身穿无吊带黑色性感裙子，同样瞩目。
组图：日本短打配裤袜 多冷也不怕导语：裤袜是从欧美开始流行，在韩国和日本发扬开来。今冬裤袜风席卷了整个世界。它在搭配的时候，配短裙或短裤都可以很潮流，搭配方法十分多样化。裤袜不仅有彩色，而且有各种花纹的款式，有的可以透出皮肤，更突显女性性感魅力。在彩色裤袜风行的当下，灰色、黑色、棕色袜子永不落后，还最百搭。最经典的黑丝袜地位依然稳固，但不再是单纯的黑色，通过特殊的织法使黑色变得炫目不少，模特身上带有光泽感的裤袜是今季的潮流热点，避免彩色裤袜所带来的膨胀感，很显瘦。全身时装风格奇趣可爱，色彩活泼跳跃，充满戏剧化，透露着年轻活力的阳光气息，糖果色点点的裤袜是本季童话元素的体现。从前几季开始流行的彩色裤袜，在今年似乎有更胜以往的气势，取代紧身裤占领了大街小巷，红澄黄绿蓝靛紫七彩皆具，增添了不少时尚俏丽感。利用纯黑色裤袜打造出修长双腿的秘诀就在于充分的暴露双腿并且搭配一双时尚的高跟鞋，无论搭配短裤还是迷你短裙都是不错的LOOK。再搭上一件短款帅气皮衣，你就是爵士酷女孩！在秋冬里想要展现甜美与性感的个性，可不是只使用无聊的基本款在日常生活中穿出流行而已，一片萧瑟无生气的色彩只会将你精心打扮的造型就这样淹没在人群里。红色的彩色裤袜呼应短裙色彩，立即提升了模特的穿著品味，以可爱的形象做了一场冬装的完美演出。黑色的裤袜很好的配合了豹纹上装的整体感觉，看起来时尚有活力，搭配红色复古漆皮高跟鞋，尽显修长美腿，演绎冬季魅惑。
组图：朱莉Maggie Q 欧美辣妞秀性感只靠一招鲜导语：看看女星秀性感常用的6种简单易行的方法，年底聚会时你也可以尝试一下，变身派对性感女神就靠一招鲜！内衣外露淑女装外露一点蕾丝可以让你看起来更加的时髦诱人。布莱克·莱弗利(Blake Lively)选择了这件故意若隐若现效果的衣服，而你可以稍露一些内衣或紧身衣的蕾丝花边来达到类似的效果。或者走凯蒂-佩里 (Katy Perry) 的时尚路线，穿一条垂感很强的不透明贴身长裙。尝试有图案的长袜有些时候，你穿上的远比你脱下的更具诱惑力。在莎拉-杰西卡·帕克 (Sarah Jessica Parker) 和 安娜丽尼-麦考德 (AnnaLynne McCord) 的引领下，穿上透明瑞士风格小点长丝袜搭配小黑礼服，会瞬间让你变得悄皮很多。紧身上装搭配铅笔裙搭配这身极其简单，但却突显身材的造型，使自己成为当下时尚的毛衣女孩吧，所有这些都搭配的完美无暇，使珍妮弗-安妮斯顿 (Jennifer Aniston) 那件款式简单而独立的上下装看上去非常诱人，与此同时，斯嘉丽-约翰逊 (Scarlett Johansson)选择了腰间两种颜色的沙漏型高腰裙使她加分不少。摇曳的透明上装为你的男式剪裁的裤装搭配一件透明的上装，使它增添些女性色彩。Maggie Q露出她的黑色内衣，而Drew Barrymore选择迷惑眼睛的肉色图案上装，不论哪一个，微露内衣都会使其成为时尚秀的焦点。穿着奢华又充满质感的布料你可能必须和那些喜欢随意接触别人身体的人保持距离。像明妮·德瑞弗(Minnie Driver)一样选择奢侈的长绒棉礼服或像希拉里-斯万克 (Hilary Swank) 一样穿着碎花天鹅绒礼服看起来绝对会令人难以抗拒。口红颜色搭配你的裙子一款热闹的大红色礼服搭配深红的口红绝对性感动人。只是别让太多的配饰遮住它们的光彩——控制你的配饰比如像安吉丽娜-朱莉 (Angelina Jolie)那样，只佩戴一对钮扣耳饰，或像阿什丽-格林尼(Ashley Greene)那样，只佩戴一个超大的手镯。
组图：藤井丽娜同款版 5折起网购搜集导语：虽然身高只有163厘米但是那完美的身材，完美的脸庞. 还有唇边一左一右的小黑痣，配着上翘的嘴角. 眼睛里也尽是万种风情，看上去很风骚又很可爱的女人，你一定就知道是藤井莉娜了！作为日系的混血美女的代表，其甜美的形象可以引领一代时尚风潮。而一直被视为日系品牌——2%，实则是香港服饰品牌，2%设计渗入了东洋至潮至前卫的年轻风格，并运用每季最时尚的色彩。创新及独特的纺织设计配合时尚潮流配件。这样的风格对于藤井莉娜来说是驾轻就熟的。作为2%的形象代言，时而化身为性感的小可爱，又时而化身为冷酷的妖冶女郎，令你犹如置身于东京街头，目不暇接。2%顺应藤井莉娜的超高人气，网店同时推出与藤井莉娜同款的内衣与服饰，让你一样能享有那份莉娜式的甜美与性感，同时也得到与市场价相比绝对的实惠！！！藤井莉娜同款性感雪纺花边内衣性感甜新完美情人款内衣，粉嫩的色彩配合可爱的心形图案散发浓浓的性感迷人气息。做一个“内外”兼修的美人，你准备好了么？2% 藤井莉娜同款性感雪纺花边内衣市场价RMB：299；网店优惠价RMB：19980% 羊毛 20%人造纤维
组图：连衣裙轻松打造年会bling女王导语：已经是年尾了，新的一年即将到来。每年的这个时候，相信很多OL都在为出席公司的尾牙晚会或是朋友的聚会等各种活动的服装而烦恼，裙装当然是首选，不过裙子的花样众多，该选择怎样的款式才能惊艳全场呢？今天就为大家推荐几款，担保你的魅力无人能掩盖！带亮片的服饰绝对是晚会最佳装扮，十分融合灯光、美酒以及欢乐的氛围。前片是全亮片的背心搭配俏丽的蛋糕短裙，再穿上丝袜，简洁大方又风采照人。左边MM的连衣裙是采用的柔软可爱的毛毛材质，又还因是淡淡的粉色更加凸显一份优雅气质，搭配过膝的带兔毛的长靴将温婉的小性感诠释的淋漓尽致。右边的MM穿的连衣裙非常简单，领口和裙摆上加上白色的毛毛边，散发出俏皮、性感的兔女郎的气息。其实是一款非常宽松简约的T恤，平日搭配打底裤或是牛仔裤来穿着也非常时尚。如右边MM将衣摆塞进短裙里，依旧能彰显出时尚、亮丽的味道来。黑色底色白色的大花朵图案，非常的精美，流露出典雅的气质。外面套上一件黑色的皮草外套超有气势，散发出的华丽、富贵感有着绝对的女王范儿。
组图：30岁熟女闫妮品位升高 魅力穿衣尺度变大导语：30岁熟女闫妮品位升高，魅力穿衣尺度变大，一起来看一下，万人迷的佟掌柜的性感造型吧！华丽贵妇装： 一眼就能看到夸张的袖口，复杂层叠的装饰，让闫妮的气质得到完美升级，腰部很好的收紧线条，展现出诱人的S曲线！端庄气质皮衣装： 硬朗的黑色皮质连衣裙，无需过多修饰，搭配干练的短发，明星的气场即刻体现出来！ 性感气质OL装： 千鸟格经典的纹样格外引人注目，再加上超低的深V领和高耸肩的搭配，让闫妮的魅力指数直线飙升哦！高贵华丽装： 腰部收身的垂坠感落地长裙拥有典雅的造型轮廓，明亮的银色更增添视觉效果。尤其是腰间的亮片点缀，立刻充满了律动感。导语：30岁熟女闫妮品位升高，魅力穿衣尺度变大，一起来看一下，万人迷的佟掌柜的性感造型吧！华丽贵妇装： 一眼就能看到夸张的袖口，复杂层叠的装饰，让闫妮的气质得到完美升级，腰部很好的收紧线条，展现出诱人的S曲线！端庄气质皮衣装： 硬朗的黑色皮质连衣裙，无需过多修饰，搭配干练的短发，明星的气场即刻体现出来！ 性感气质OL装： 千鸟格经典的纹样格外引人注目，再加上超低的深V领和高耸肩的搭配，让闫妮的魅力指数直线飙升哦！高贵华丽装： 腰部收身的垂坠感落地长裙拥有典雅的造型轮廓，明亮的银色更增添视觉效果。尤其是腰间的亮片点缀，立刻充满了律动感。
组图：周韵刘嘉玲 贵气袭人衣品PK导语：刘嘉玲与周韵以女主角身份拍摄《让子弹飞》，两人演技精湛，穿衣也独具品味。一起来欣赏刘嘉玲和周韵的时尚百变造型。
组图：套头毛衣惊艳回潮 女星终极穿搭抢先看导语：套头大毛衣简单又保暖。许久未出现在时尚前沿的套头款毛衣今冬惊艳回潮，为抵抗严寒献出一己之力，阿格妮斯、林赛-罗翰、泰勒-斯威夫特众星抢先示范，长款短款宽松款纷纷上身，成为室内着装的最佳选择。
组图：过膝伞裙走红 拯救粗腿美女导语：身边有女性朋友抱怨，明明身体很瘦，可就是有一双“大象腿”，想展示苗条身段，但又不想暴露粗腿，超短裙肯定不能选，过膝伞裙，它强调收腰效果，又轻松遮挡住了双腿，绝对是粗腿MM的最佳选择。
组图：鞋底玩花样 高跟鞋个性十足导语：想在鞋底绽放个性魅力，让人一眼从人群中发现你吗？看看下面，一直为Quiksilver做男装设计和为著名耳机品牌Skullcandy做配饰设计的加州艺术家Taylor Reeve，创作的一系列艺术鞋履可以帮助你。Taylor Reeve将手绘搬上鞋底，用鲜明的图案彰显独有的魅力，令鞋履显得个性非凡。
组图：驼色爆红？亚洲人该怎么穿驼色出街？导语：如果你在2010年没有穿过任何驼色的大衣、西装、毛衣或长裤，你可以在明年春季补个课。在2010年，驼色从经典色变成了时髦色，并且这股风潮至少将持续到明年春夏。明年秋冬？等半个月后时装周走完我们也就知道了。为什么驼色突然成为时髦色？2009年，Céline新任创意总监交出她上任后的第一个系列——2010早春系列里，剪裁精良的驼色大衣、西装和裙装比比皆是。经典的衣着一直都在，经过她的整理和新定义，引领了一波新流行。亚洲人应该选什么样的驼色单品？廓形硬挺、修身的外套会适合更多人。驼色长裤和裙子也是不错的选择，但最好配高跟鞋。尽量不要穿低腰款。驼色衣服搭配什么颜色最好？橙色、红色有年轻感，牛皮原色、白色、黑色比较保险，但不易出彩。最简单的思路，是搭以基本色系的衣服，但配上明亮色彩的手包或高跟鞋。显然，图1的搭配对穿着者的要求更高，图8的色系比较适合亚洲人模仿。11月的纽约街拍，去掉头巾，你也可以学喔。3月的巴黎时装周，法国版《VOGUE》主编CarineRoitfeld，出彩的靴子一下令穿着者时髦度极高。去年9月，StellaMcCartney的大衣十分有设计感，只需搭配以基本款打底即可，但需要一双有气场的鞋子。
组图：第67届金球奖二十大最佳红毯礼裙盘点导语：2011年第68届金球奖将于北京时间1月17日上午9点开始在贝弗利山希尔顿酒店举行，届时NBC电视台将现场直播，全球有160多个国家和地区的观众能够通过电视观看颁奖实况。颁奖典礼上，除了奖项花落谁家是一大看点外，女星们的争奇斗艳也是大家关注的焦点。在今年典礼举行之前，让我们来盘点一下第67届金球奖的二十大最闪亮女星礼裙吧。1.德鲁-巴里摩尔(Drew Barrymore)礼裙品牌：范思哲(Versace)手包：罗杰-维威耶(Roger Vivier)耳环、戒指：洛琳-施华兹(Lorraine Schwartz)凭借电视电影《灰色花园》(Grey Gardens)获得2010年第67届金球奖迷你剧或电视电影类最佳女主角的德鲁-巴里摩尔，当晚身穿范思哲斜肩裸色礼裙。这件礼裙在肩头和腰间分别都点缀了大量的水晶，形成立体拱门状。2.珍妮弗-安妮斯顿(Jennifer Aniston)礼裙品牌：华伦天奴(Valentino)高跟凉鞋：菲拉格慕(Ferragamo)手镯：弗莱德-雷顿(Fred Leighton)珍妮弗-安妮斯顿在金球奖红毯上，用一袭简单、剪裁贴身的黑色礼裙搭配她凌乱自然的金色长发，十分得体。3.桑德拉-布洛克(Sandra Bullock)礼裙品牌：宝缇嘉(Bottega Veneta)手拿包：宝缇嘉耳坠：洛琳-施华兹这位在去年金球奖上获得戏剧音乐类、剧情类双项提名的桑德拉-布洛克，当晚身穿宝缇嘉雪纺绸质地紫色长裙，手上拿着同一色系复古风手拿包，整体打扮十分亮眼。4.佩内洛普-克鲁兹(Penélope Cruz)礼裙品牌：阿玛尼高定(Giorgio Armani Prive)耳坠、手链：萧邦(Chopard)凭借在电影《九》(Nine)中的精湛演技，佩内洛普入围了2010年金球奖电影类最佳女配角提名名单。她在红毯上身穿好莱坞经典款礼裙，耳朵上佩戴水滴状钻石耳坠，手上则搭配同系列钻石手链。
组图：美丽不冻人的贴心“小棉袄”导语：北风呼啸的冬季，温暖又美型的小棉服成为美女们的心头之爱。100%保暖质地，加上多种流行元素的结合，令你成功晋级美丽不“冻人”的冬日小美女！牛角扣饰的天蓝色棉服搭配舒适卫衣，打造最学生范儿的亲和力十足装扮。长毛绒装饰连帽的黑色工装棉服，搭配开衫卫衣，活力十足的运动风装扮。短款剪连绒内衬棉服，搭配蕾丝雪纺拼接的连衣裙，令中性的棉服有屈服于柔美的女性气质！质感十足的粉嫩棉服，配以圆圆扣饰，首要设计，令棉服不再平庸不起眼，一样可以吸引眼球。
组图：“老土毛衣”明星穿出新花样导语：寒冷的冬天，厚厚的毛衣是必不可少的保暖单品，简约的套头式，复古的驼色，超长款的粗棒针织...。.这些一再被反复提及的款式，实在让人有些打不起兴趣。那就来看看明星们穿的吧，各种意想不到的花样还真是让人大开眼界呢！贝嫂的这件翻领蓝色短毛衣本来没什么特别，可是前短后长的款式倒是很新颖，就像燕尾服似的，霎间增加了气势。凯利米洛一身黑色装扮，从领口一直延伸到肩部的缠绕状，时髦又有型，让人印象深刻。
组图：女星红毯抢镜 仔裤搭配心得导语：女星红毯抢镜以及生活装必不可少的就是仔裤的搭配，硬朗的材质很容易体现修身高挑的气质，人气小天后Rihanna将仔裤穿出彩，绝对给你不一样的感受，看看明星对于仔裤的搭配心得，教你轻轻松松扮出星范儿来！全身的黑色装扮配上修身仔裤先得硬朗干练Hilary Swank以这身装扮出席红毯显得霸气十足，像这样修身的黑色仔裤配上高跟短靴能让你看起来更加高挑。Gwen Stefani这款松松垮垮的仔裤偏于中性风格，低裆设计加9分裤款式配上人字拖显得休闲时尚。短打夹克的绝配还是修身铅笔裤，配上高跟鞋还是帆布鞋都很有看点，Dominique Piek配上了一款裸色高跟鞋成功为形象提亮。Shenae Grimes休闲正统的欧美风格，小西服配上白色吊带强烈对比很吸睛，带点朋克色彩的风格搭上仔裤显得休闲又时尚，作为通勤搭相当有范儿。
组图：探秘韩国明星最爱大牌服装导语：如果你常常看韩剧，你一定会对剧中男女主角们华丽而数量众多的服装印象深刻，没错，如今的韩国明星们在时尚方面可谓下足功夫，那就让我们来探秘一下近期韩国明星们最近都在穿什么？最爱什么大牌服装吧！ 尹恩惠如今可以算是人气最高的韩国女明星之一了，《拜托小姐》中天真而霸道的豪门大小姐以及《宫》中可爱善良的“太子妃”都让人印象深刻。在近期出席韩国的一个颁奖典礼时，尹恩惠穿着了Alexander McQueen 2010秋冬的小礼服，和秀场图一样在腰间配了一根腰带，显得十分优雅，同时更显得尹恩惠修长的身材和完美的腿部线条。看过《我的女友是九尾狐》的人一定会对剧中那个总是一袭白裙的“九尾狐”印象深刻吧！笑起来有两个酒窝的申敏儿在出席SBS电视台颁奖礼时，穿着了一条紫色的Balmain 2010秋冬的耸肩小礼服，显得俏皮而可爱，感觉十分清新呢~ 最近在韩国最热播的电视剧非《秘密花园》莫属了，帅气公子哥玄彬遇上同样帅气的武打演员河智苑，会碰撞出什么火花呢？在剧中饰演武打演员的河智苑一改女星的柔美感，穿上Gillda的驼色斗篷，同样在剧中，河智苑还戴上了来自Bel Air和Less Than Zero的围巾，既保暖又利落！ 
组图：清透感内衣 毫无束缚最性感 导语：作为女人们最私密贴身的那一件，内衣的魅力永远让我们无法抵抗。纵观当下的内衣潮流便不难发现，除了让人爱不释手的外观设计以外，越来越细分的功能化、私人化的内衣设计成了我们购买时的主要考量标准。到底什么样的款式最适合自己，什么样的款式最能帮你塑造美好身材，今天的“单品橱窗”就来一一为你解答。想清透 毫无束缚感的材质最性感眼下，这种只用很轻薄的纱质或蕾丝制成的内衣越来越受欢迎，坦白讲它对塑形这件事可以说是全无效果，但对于那些想要追求零束缚感的姑娘们来说，无疑是个不错的选择。且这种隐约的美感更会成为你展现性感的利器！
组图：轻颓废乞丐范儿 引爆冬日潮流街头导语：潮流这东西确实没什么规律可循，今天还在流行优雅，明天就开始大张旗鼓的流行邋遢了，我们每天都在这些眼花缭乱中转圈圈。不过这可要提前说好，不是所有的邋遢都能能纳入潮流之列，该洗的衣服好得洗，该打理的头发还得打理，轻颓废乞丐范儿还是很有规律可循的，精品时装版现在就带你去看看潮人们是怎么演义颓废的。
组图：童心未泯 滑梯高跟鞋小人国专用导语：FashionDes之前介绍过的怪异高跟鞋设计师Kobi Levi又出新作，这次是颇具童心的滑梯高跟鞋，不过就大小而言仅供小人国居民使用。说真的，出于儿童对滑梯的无限热爱，我们建议几大高跟鞋厂商都考虑制作一个大型的标志性高跟鞋滑梯，让祖国的花朵们从小被洗脑，长大后成为忠实粉丝，品牌的销量就不用愁啦！
组图：零度不弃牛仔裤 打造时髦高街范导语：除了甜美的短裙、苗条的打底裤，冬日MM们最爱选择之一还有牛仔裤了，无论是修身的紧身小脚裤，还是帅气的男友式牛仔裤，无论是明快的蓝色调，还是干练百搭的黑色，用心搭配，就能创造出独属于自己的时尚达人风范。百搭而经典的黑色牛仔裤故意的破坏和撕裂效果显得格外抢眼与个性，具有浓浓街头气息，搭配上都市摩登感高帮短靴，帅酷而时髦。  黑色的故意破坏效果处理令黑色牛仔裤显得很独特，同时又十分百搭，无论是深冬严寒季节，还是搭配上衬衫在温暖时候穿着都非常不错。黑色的故意破坏效果处理令黑色牛仔裤显得很独特，同时又十分百搭，无论是深冬严寒季节，还是搭配上衬衫在温暖时候穿着都非常不错。想要更加时髦的达人风范，不妨试着将多种单品重复混搭，t恤、衬衫、军装大衣搭配上流苏挎包、牛仔裤、皮草袜套，简直惹眼极了。流行又时尚的黑色雪花点牛仔裤是很多MM的心头大爱，帅酷时髦的色彩、个性独特的水洗效果，再加上能够凸显纤细腰身的高腰式设计，无限挥发你的魅力风采！
组图羽绒服搭配 各种身材如何选导语：今年冬天似乎应验了“千年极寒”的预言，又干又冷，虽然室内都有空调，但是上下班，要不想冻得缩手缩脚，自然是少不了一件无敌的羽绒服。如今的羽绒服除了传统的面包款，还有大翻领、宽腰带、高腰线、花苞下摆等新元素，穿得又时尚又保暖不成问题。但是你也必须考虑到身材，你最适合的是哪一款！当下各品牌的羽绒服都在打折，小编特地针对各种体型，挑选了一些性价比很高的款式，你只要对号入座就行啦！身材肉肉的MM：选择长版有腰身羽绒衣，让身材更凹凸有致。黑色会很显瘦哦！如果腿不够细，还可以选择分裤，露出细细的小腿，降低臃肿感。ME&CITY长版不规则弧形绗线羽绒服原价：999元  现价：500元款羽绒服采用收腰合体板型设计，最大的特色是周身的弧形不规则绗线以及领口夸张的毛领圈。身材肉肉的MM：选择短版羽绒衣，或是下摆有罗纹设计的羽绒衣，在腰间收缩，视觉效果变更瘦，营造窄身效果。单品推荐：艾格ES俏丽可爱羽绒服
组图：妈妈级内衣女郎街头走秀导语：谁说时尚只属于年轻的80后90后？1月13日，英国伦敦，在牛津大街上一群只穿着内衣的妇女在街头游行，抗议年纪大的妇女购买内衣的款式选择余地越来越小！追求时尚，可没有年龄的界限！
组图：开心迎新年 女星示范俏皮红色装扮导语：热情又浓烈的红色调是最适合新年节日气氛的搭配色彩，不一定要红色铺满身，一袭长裙、帽子、高跟鞋和围巾都可以是全身造型的最佳点缀，看看女星们示范如何搭配出俏皮又不失时尚感的红色装扮吧！明星示范：Dannii Minogue抢眼的长裙精致又富有节日气氛，不需要任何华丽的配饰都可以轻易穿出彩。明星示范：Mischa Barton红色外套打造出独立而富有层次感的轮廓线，鲜艳的色彩明快却不显杂乱。明星示范：Fearne Cotton略显夸张的钟形外套搭配红色帽子和肩挎包，烘托出浓烈的节日情调。明星示范：Maria Menounos红色露趾高跟鞋聚集视觉焦点，是派对装扮最佳搭配单品。明星示范：Selena Gomez红色针织围巾与休闲装扮搭配的恰到好处，温暖明快的色调显得青春气息十足。
组图：熊黛林荣升“天王嫂”穿衣经 低调有手段 导语：近日有友人爆出郭富城和交往了5年的女友熊黛林，已在去年11月秘密订婚，并许诺3年后赢取熊黛林。总从和郭天王传出绯闻后，名模熊黛林就人气急升，成为了时下炙手可热的影视模明星。为何绯闻颇多的郭天王最后会选择身高和他很不搭的熊黛林，小编觉得除了她高明的手段，不论出席活动或是私下都超显名模的穿衣风格，的确是对男人很有吸引人哦！参与贺岁剧《最强喜事》的熊黛林，近年来连续参演了很多部大片。一袭粉红色小短裙，甜美十足，又将火辣的身材展露无疑。蓝色的系脖短裙，设计非常性感，低胸露背尺度很大，模特就是模特好身材当然要秀出来！ 台湾金马奖红毯， 深V的礼服绝对是在红毯上能秒杀不少菲林的装束，加上大开叉的设计露出美腿性感指数狂飙。
组图：穿成女战士 军旅风搭配指南导语：相比于秋冬季的时尚军装，这个春天，想要把军装穿得既不失潮流又不死板，搭配就是最为重要的一环了。毕竟，任你有多爱军装，也不会想把自己变成一个让人敬而远之的“女战士”。无可否认，几乎所有的女人都对军事一窍不通，甚至毫无兴趣，但这并不妨碍她们对于充满了军事色彩的时装的狂热。从贴满职业标签的军装风衣、标本式的迷彩图案，到宫廷式复古的拿破仑双排扣、冷峻低调的军装夹克，再到去年风靡T台的“飞行员服”，年复一年，时尚界的军装风似乎从未停止。 得益于强势大女人风潮与中性风格的流行，英气中又透着野性的军装风得以“常青”，只不过，为了能让这一身军装符合女人们越发挑剔的眼光，每一季设计师都得挖空了心思，从面料、颜色等诸多设计细节中去寻找新的突破。 暧昧。没错！设计师正试图让军装风格的时装更多一点暧昧的味道——你能看见军装风的影子，却又不敢那么笃定。襟章、金属扣装饰物、多拉链、排扣、多袋口、粗腰带……这一季，设计师们不仅将这些军装风格的设计元素排列组合、演绎变形，还一改以往硬邦邦、清一色卡其色的面孔，引入了沙色、奶油色等柔软的颜色，面料则多见一些乡村感觉的亚麻，皮革，水洗皮革，棉布，帆布等。军装风格，实用的夹克自然是主打单品。在今年1月号的《Vogue》杂志美国版中，超模卡莎·斯图拉斯 (Kasia Struss)就独爱军装夹克，将巴宝莉·珀松 (Burberry Prorsum) 、马克·雅可布 (Marc Jacobs) 、LV等品牌2010年春夏新款中的这一单品穿出了不同的味道。比如，LV有点儿孩子气， Balmain带着浓浓的摇滚味儿， Jean Paul Gaultier玩的是性感情调，而Chloe则坚持更原始的简洁硬朗感。如果说在军装主题的时尚舞台上，夹克是每一季都推陈出新的单品，那么军装马甲就是这个春夏的新兴面孔。不管是因为它的随意与轻巧更适合这个季节，还是受到了“新型制服”、“90涅?”之类的潮流趋势的影响。总之，身为流行风向标的品牌秀场告诉我们：这个春天，军装马甲将会大热。 与Max Mara 同宗同源的意大利时尚品牌Sportmax这一季的双层马甲就相当讨巧，少了一丝军装的严谨，却多了几分休闲，仅此一件单品就可以搭配出整体的层次感；Alexander Wang则索性让马甲与夹克嫁接，你很难说这到底是缺了袖子的夹克，还是改良版的军装马甲；Kenzo则选择了将军装马甲与腰带相搭配，让比例更修长，造型也更时尚。或许，正是在这些单品的演绎下，你才会明白，为什么有那么多女人不爱红装，爱军装。说到底，她们爱的还是那隐藏在硬朗中性风格之下，若有似无的淡淡女人味罢了。
组图：雪天造型 保暖和好看并列第一导语：下雪天特别冷，风阴森刺骨，好不容易积蓄的一点热量，在冰天雪地里一站，就被冷风刷地一下抢走了。但全球时髦者绝对不会放弃在冰天雪地里拗造型的乐趣，这一段时间里，她们以雪为背景，拍摄了一堆看得人身体冰冷心头火热的照片，雪天造型，绝对是高段位的，保暖和好看并列第一。入冬以来，杭州已经下过了三场雪，应该还会继续漫天飞雪，如果你有兴趣参与雪天拗造型小组，是时候准备起装备了。裸色驼色对中国人来说可能会有些难穿，应该用各种颜色来搭配衬托出驼色之美。大毛衣紧身裤，驼色斗篷式短大衣，配上带有皮毛镶嵌的短靴和耳套，看上去冬天一点都不冷了。这是典型的模特下班造型，驼色主打，深咖啡色高腰裤+浅驼色双排扣大衣+棕色巴黎世家手袋，优雅至极。卡其色大衣在雪地里显得很温和，高腰短裤+紧身裤袜+彩色毛线袜筒的装束很复古很保暖，同色系的格子围巾为脸与裸色系大衣做了分割，衬出了晶莹剔透好气色。皮草皮草和皮草装饰看来是全球共识，冰天雪地里，再也没有比一件皮草大衣、一顶皮草帽或是一双装饰有皮毛的靴子保暖的单品了。从视觉和触觉的角度来看，唯有毛茸茸才能不怕冷吧。皮草也可以选择驼色，搭配金色系手袋，雪后初晴，在阳光里会显得金光灿烂。
组图：再见“拜拜肉” 5款最显瘦袖型导语：拥有厚实臂膀的美女们请稍安勿躁，特地推荐几款精美休闲小衫，助您轻松遮挡圆润臂膀，成就削肩细臂美人。小蝙蝠袖Tee衣服整体成蝴蝶造型，甜美而动感十足。前襟的大面积叠褶是小胸MM的救星，顺着肩部下落的几条褶皱几乎吸引了全部视线，弧线形袖口向上扬起，自然而然掩饰了胳膊下方的赘肉肉。黑色蕾丝肩一点点的蕾丝拼接带来无尽的美妙体验，黑色蕾丝更是显瘦一等品！肩膀位置的两片蕾丝如同停落衫上的轻薄蝉翼，优雅而性感，大臂粗粗的女生一定不能错过这件Tee，它的遮瑕效果不用多说了。大蝙蝠袖宽松又有垂坠感的服饰是这一季的大热，大大的蝙蝠袖自然不能错过啦，体型不够纤细的美眉一样可以穿出明星范儿。不过要提醒各位MM的是，这种款式尽量要选择深色系哦，袖子的长度应盖住大臂。贝壳袖贝壳袖V领Tee修饰肩部和胳膊部位的功效基本上不言而喻，抽紧的袖口设计显得特别又个性，视觉上具有拉长胳膊的效果。此外这种蜡笔绿是提亮肤色的好选择！雪纺荷叶袖这一件罩衫的遮瑕加分点在于它的雪纺材质和袖子长度。清透的雪纺面料有着很好的流动性，为甜蜜MM带来良好的飘逸体验，随着步履的节奏轻轻跳跃，宽阔的荷叶边也在动静之间遮住大胳膊处的肉肉，轻松瘦下来！
组图：刘嘉玲范冰冰 皮草加身气场如女王导语：相信在这深冬奢华靓丽的皮草绝对是抵御严寒的上上之选，这不在梅赛德斯-奔弛125周年庆典上，范冰冰、刘嘉玲不约而同的选择皮草亮相，不过一个全身皮草显奢华，另一个皮草披肩秀性感，看你最爱那儿一款？刘嘉玲豹纹大皮草外套，气势十足！不过脚下却是露指凉鞋，不禁让看到的人打起寒战，外套内搭优雅芥末黄色连身裙，腰带完美勾勒身型，同时和皮草外套颜色呼应。范冰冰束起复古发髻，搭配妖娆红唇，一袭深V黑色长礼服外的驼色皮草披肩，让华美指数直线上升，不但增加造型分数保暖度也提高很多。
组图：大S裹“浴巾”衣品下降 独爱超高鞋导语：大S自从跟京城阔少交往以来，衣品逐日下降，打扮朴素、老气横秋。特别是近日的一个活动中，被大家戏称为“裹着浴巾就出门”了。但是如果你仔细会发现，同一天同一品牌活动同一身衣服，大S却用了两双高跟鞋来搭配，这Yves Saint Lauret的羽毛鞋和著名的红底鞋可是女人心目中都想要拥有的单品。大S似乎越来越钟情于阔太太的造型，这老气的发型加上浴巾上身，那闪烁的戒指就象征着身份。一双Yves Saint Lauret的粉色高跟鞋实在醒目，虽然衣服很累人，但是鞋子确是很多女人都想得到的哦。这双鞋子的装扮和上面的“浴巾”颜色更相近，但是整体太过一致，却没什么吸引人的地方。看吧，这就是大S自曝的鞋柜，找找看，哪双你也拥有？哪双又是大S活动时穿过的呢？对照下面的内容，看看你能不能在这乱糟糟的鞋柜中把鞋子找出来。
组图：女星泳衣大决战 白色抢占兔年时尚地盘导语：摆脱了之前的各种绿色和荧光色等艳丽色彩，兔年开始，女星们更喜欢纯纯的裸色，当中最受捧的要数白色。来看看明星在年末选择用度假方式跨年时都穿什么色的泳衣吧！
组图：极寒严冬 时髦御寒三重奏导语：如果天冷到一种极致，你还有兴趣把自己打扮得亮丽如新出门吗？我想我会毫不犹疑地选择放弃，情愿让自己背上“懒女人”“丑女人”的恶名，也不愿让自己在寒风中瑟瑟发抖。不过，作为演艺界、模特界的美女，可是没有那么好命的说放弃就放弃，对她们来说，扮美是一种义务，也是她们的终极事业。虽说极寒天气扮靓实在困难，但再难也难不倒爱美的女人，看看明星们都怎么在严冬扮靓，一定有所斩获。实在是太喜欢这一身打扮，最为简单的单品，搭配出超强气场，御寒之物有丝巾、外套、长裤、以及短靴。另外，黑超与橙色复古包是亮点。御寒单品是过膝的长裙，与外套、长靴搭配超有范儿。高个女生完全有能力尝试该造型。保暖级别再次升级，大只的皮草上衣用简约的窄腿裤搭配，制造流行时尚感。
组图：棒针毛衣复古回潮 明星巧搭很大牌导语：据说今年冬天会是千年一遇的冷冬，各种保暖的外套自然少不了，厚厚的毛衣外套就能给你超温暖的感觉，粗棒针的款式正好是今年很流行的复古款式。这不，明星们已把粗棒针毛衣当成了时髦冬季毛衣的主打首选。 高领的毛衣小斗篷既符合这一季的流行，又温暖，而且腰带的设计勾勒出腰身，整身装扮优雅又漂亮。 红色的大开身毛衣看着就充满温暖感，而且走在路上十分抢镜，内搭低调装扮就好了。本来相当普通的浅色毛衣，在肩头点缀流苏装饰，立刻让整体活泼起来，不觉古板。
组图：简约到极致的性感小裤裤 你敢穿吗导语：内裤是女人最贴身之物，除了保持臀形的作用其性感程度决不逊色于纹胸，却很容易被忽视掉……现在，让我们抛弃束缚的修身内裤换上诱人的性感色彩，给臀部一个解放的空间吧！这样简约到极致的性感小裤裤，你敢穿吗？极致的浴室诱惑，最简约最粉嫩的小皮草，还有一个蝴蝶结哦。
组图：超模示范 天寒地冻穿出温暖华丽感导语：天寒地冻，难道就要全副武装裹成狗熊样才能出门？来看看超模们冬日的时尚装扮，学习一下怎样在冬日里既留住温暖又能华丽出行。用围巾与外套的颜色反差可以制造出不俗的效果，这种将围巾松松的搭在外面的穿法可以学习下。奚梦瑶这身搭配很有今年Louis Vuitton 秋冬的60年代复古风。卡其色外套Check!大黑超Check!但Daiane Conterato真正的搭配亮点却在拼接的皮裤上。
组图：３款瘦腿裤要远离搭错必显腿粗导语：虽然修长的双腿不是每个MM都拥有，但是通过巧妙的搭配还是可以弥补身材不足的，关键在于你有没有用心去搭配哦。今天，我们来总结一下，要掩饰腿部脂肪，什么样的裤子千万不能穿！宽条纹的裤子不用说，横向拉伸的视觉效果让双腿变得更粗；银色、白色、米色这等瘦腿裤在平日里最好不要搭配，同样的膨胀视觉效果，而且颜色过浅容易走光。裤子上点缀一些线条可以让你的双腿看上去变细，但是复杂的曲线可能会起到反向效果。在双腿外侧、小腿肚部分的收缩作用线条可以选择，但是夸张的图案还是要试穿过后决定。瘦腿裤要和靴子很好的搭配才行。依然是拉长效果的配色方法，很适合个子矮小的女生，搭配同色系的瘦腿裤与短靴让你看上去增高不少。赵薇最近的优雅穿衣加上低调作风很是讨人喜欢，可不知为什么突然就穿了这样一身出场。这条纹真是添乱的作用，把胯变宽，把腿变短，即使搭配大牌靴，也挽救不了了。
组图豹纹控辣女巧搭妙配 性感秀S曲线导语：豹纹控辣女的性感搭配，爱美的你不妨一试，给自己性感加分，给他一个意外惊喜哦~~
组图：《我的公主》金泰熙宋承宪演绎甜蜜装扮导语：2011年韩国的年度大戏《我的公主》在MBC电视台热播后，收视率一路攀升。宋承宪和金泰熙在剧中的服饰也成为观众们疯狂追捧的对象。下面小编就为你盘点一下剧中男女主角的装扮吧。唯美的婚纱礼服，一字领的设计，肩部点缀着小小的蝴蝶结。粉色花朵图案的面料，搭配花朵吊坠的珍珠项链，公主的高贵气质脱颖而出。很漂亮的一款婚纱礼服。与宋承宪的甜蜜造型，让很多粉丝抓狂。 宋承宪的装扮一眼看去彰显贵族气质，成熟男人的典范。亮黑色的领带，帅气十足。白色抹胸小礼服，腰部夸张的蝴蝶结装饰，彰显公主的可爱感。简单大方的白色，与皇冠钻石发饰很搭哦。蓝色条纹西装外套，搭配咖啡色领带。与金泰熙果然是男才女貌，很养眼的荧屏情侣。骷髅涂鸦图案的白色T恤，搭配牛仔裤，很休闲的装扮哦！腰部的皮带很有特色，双根皮带的样式显得更加与众不同，气质非凡。宋承宪的一袭黑色西装套装，很养眼哦！
组图：修正腿部线条 UGG之外的短靴今季大热导语：虽然还不至于到达“千年极寒”的地步，但今冬的冷空气确实比较频繁。科研结果都表明：脚部又是整个身体最容易流失热能的地方，足部能持久恒温，加上适当衣物搭配，才能令全身温暖无比。靴子是不少的“惧寒族”的首选，除了大热的UGG外，今年也有不少“潮靴”非常吸引人，它们要么主打高科技、要么主打年轻时尚、要么主打前卫设计……总之，独特的设计以及高保暖度让人“值得信赖”，当之无愧潮靴之名。PUMA的这款El Roo拥有中帮款式搭配口袋式的鞋口设计，颜色的组合也让人感觉舒适，鞋身的灯芯绒和仿裘皮内衬有绝好的保暖性能。毛绒边饰为经典的Crocs鞋型带来了别样的时尚感。Timberland的SmartWool系列产品方便皮肤表面的湿气排出，让鞋和双脚都能长时间保持恒温干爽。LACOSTE与Sébastien Tellier合作的短靴拥有亮丽的颜色和“撞色”的绑带设计。“高科技”足够温暖代表品牌：哥伦比亚、TimberlandTimberland的这一季的SmartWool系列产品，在鞋子衬里添加其专有科技的智能羊毛材质，柔软舒适且透气。而哥伦比亚这一季热推的Bugathermo御寒电热战靴更内置了可充电电池。时尚“毛边”裹足代表品牌：UGG、Crocs这一季，众多品牌都有推出类似UGG款的靴子———人气非常高的有Crocs在这一季的多个系列靴子，经典的Crocs鞋型被拉长为靴子后，又装饰上了毛绒的边边，很有爱斯基摩人的感觉。除了外表温暖，这款靴子的内在同样很出色，用独特的柔软物料Croslite制作而成的内里保暖性能很好，穿起来舒适温暖。靴子也有原教旨代表品牌：PUMA、LACOSTE今季，不少年轻品牌也推出了设计前卫又保暖的靴子，这些靴子的共同特点都是“很简洁”，没有过多的装饰，颜色跳跃，质感温暖。最受女孩子们喜爱的是PUMA的 El Roo，这款鞋在进入日本市场后就一直处于售罄状态。LACOSTE推出的这双和Sébastien Tellier合作的靴子也非常经典，受到许多潮男潮女们的热捧。搭配靴子修正腿部线条小P(造型师)超长过膝靴可以拉长腿部线条，让你显得更高挑、性感，搭配短裙或短裤都有不错效果。今冬爆红的中长款毛毛靴也可以拉长腿部线条，但萝卜腿女生要避免选择腿肚位置蓬松的毛毛靴。腿不是很直的女生，最好选择一些短毛的毛毛靴，这样能起到修饰效果。个子娇小的女生可以尝试帅气款的毛毛靴。
组图：林志玲大S等演绎最IN牛仔裤搭配导语：林志玲、大s、阿Sa等两岸三地明星为大家共同演绎最IN牛仔裤，各种范儿尽显，喜欢牛仔裤的同学们快来看一看！林志玲的日常装扮总是能给人带来新的穿搭灵感。黑色的拼接牛仔裤很特别，搭配机车皮衣马甲，一双罗马风鱼嘴楔形鞋，洋溢浓浓的纽约都市风。林志玲用黑色紧身牛仔裤配皮草是冬日搭配的不二选择，紧身的尖头高跟鞋令人眼前一亮。牛仔也能穿出新意！林志玲选择这种带有闪亮材质拼接牛仔裤，搭配鱼嘴短靴，参加年末派对，绝对时尚亮眼。
组图：穿比基尼滑雪挑战极限 美女冻人秀身姿导语：滑雪，冬泳都是备受欢迎的运动，皑皑白雪，寒风凛冽，越来越多的美女喜欢穿着比基尼在冬天里挑战这个疯狂的极限运动。委内瑞拉小姐露娜-拉莫斯和亚德里亚娜-潘尼亚两位性感美人来到黎巴嫩的滑雪胜地Faraya拍摄泳衣写真，两人在冰天雪地中穿上比基尼滑雪大晒傲人美体。
组图：小编支招拯救阿娇大粗腿导读：近日有网友在论坛中发帖，列举钟欣桐(阿娇)好多参加各种活动的图集，网友纷纷惊讶，并称“她的腿也太粗了，！明星原来腿也那么粗啊”。阿娇的脸蛋是公认的美，但是她的那双粗腿也许是她最痛的地方，穿衣服出现了一系列的问题。从网友发的照片可以看到粗腿让美丽的阿娇明星光彩减半。编辑一直觉得阿娇是个美女，如邻家女孩，但是，出现的腿部问题，令编辑痛心不已，很想支几招让钟大小姐变得更美。就此，编辑收罗了穿衣方法，来掩饰阿娇粗腿，同时也可以给那些出现同样问题的美女一点参考。盘点钟大美女双腿出现问题：1、腿部不但粗而且腿型不直，长度也不够，穿上面的蓬蓬裙很容易暴露缺点，缺欠美感。钟大美女问题一一攻破推荐单品：短裙，长靴推荐指数：★★★★☆时尚点评：简单的短裙非常好穿搭，搭配长靴子穿起来还有很好的美腿效果，是裙装的不败单品！赶快来选购一款吧，搭配豹纹T恤加马甲装扮性感，保证你走在大街上的回头率是100%！治疗效果：短裙VS长靴 就是美女作派2、大腿的肌肉结实，形状恐怖，短。推荐单品：直筒牛仔裤推荐指数：★★★★★时尚点评：直筒的牛仔裤是最经典款式，也是必备款式，干练又精神，是搭配西装或者衬衫时的最佳选择，没有人会不爱它。治疗效果：这条瘦身牛仔裤的真的穿出女人的完美曲线，不仅看上去腿很细很长，也能很好的和高跟鞋相搭配。3、小腿粗壮。 穿这样的皮裤更显得粗壮！推荐单品：长款连衣裙上衣推荐指数：★★★★☆时尚点评：清纯学院风格是很多女孩喜欢的，薄棉洋装连衣裙绝对是最为简单有效的选择。不同于普通的t恤，搭配上一条牛仔裤让你完美完成变身。治疗效果：既有轻松活泼的气质又不会太幼稚，到了秋天也不怕降温下雨会凉着自己。
组图：Leighton Meester时尚进化论 土妞4年大变样导语：随着Gossip Girl的热播，Queen B的饰演者Leighton Meester俨然成为时尚指标性人物。无论街拍还是剧中的服装都被大家拿来评说效仿，可5年前的她不过是一个顶着乱糟糟头发的少女，几年来演艺圈的大牌，不仅使她的演技日益纯熟，时尚品味也有了长足的进步，就让我们来看看Queen B的华丽变身吧！2006年11月当时的莉顿-梅斯特 (Leighton Meester)，还没有出演《绯闻女孩》，刚满20岁的她正主攻大银幕，虽然和知名导演、明星合作过，但是好莱坞里漂亮的女演员实在是多的让人记不住。莉顿·梅斯朴实的小礼服和平底鞋，没有一丝首饰的点缀，朴素的像逛超市的主妇。 2007年5月17日出席麦迪逊广场花园某活动的莉顿·梅斯特(Leighton Meester)，显然开始找到了适合自己的发色，富有光泽的棕黑色和她深邃的眼窝如此的登对，米色裹胸小礼服，上下花苞造型穿出年轻姑娘该有的圆润。2007年9月18日出席活动的莉顿-梅斯特 (Leighton Meester)似乎还没有定位好自己的风格，为了优雅，选择了不适合自己的黑银色礼服，没有大气也没有特色。 
组图：天后王菲简约风强势归来登《时装》封面导语：女王强势归来 王菲登《时装》封面，你可以不喜欢王菲，但你不能不谈王菲，否则你就out了；你没必要知道王菲获过的奖项，因为你根本数不过来，她获得任何大奖都是理所应当；她在乐坛时，大街小巷放着她的歌，她不在乐坛时，大街小巷都谈着她本人；那一年，她说要暂时离开，就头也不回的走了，这一次她没说要回来，却自然而然地开唱…… 解读王菲，就记住一句话，没什么是不可能的。
组图：年会晚宴穿什么 明星支招羽毛礼服导语：乐声奏响，晚宴的序幕渐渐拉开，人们在觥筹交错间等待着美艳女王的到来。盛大的年会，怎能不盛装出席？今天，明星教你如何在年会上穿出彩！Elizabeth Hurley身着量身定制的Versace白色礼服裙，细如发丝的流苏是这一季的流行重点。Lindsay Price的白色裙装出自Naeem Khan，华丽的装饰搭配羽毛半裙风格突出。俄国超模Natalia Vodianova身着了2003秋冬Roberto Cavalli礼服裙，羽毛拼接轻盈而性感。Donatella Versace身着一袭2011春夏Versace香槟色礼服，垂坠的流苏细节令人惊艳。Eva Mendes 身着一袭2010秋冬Atelier Versace礼服裙，细密的裸色流苏非常具有垂坠感。
组图：真人真事 名媛都带它提升气质导语：名媛们的制胜法宝往往在配饰上？纽约“绯闻女孩”真人奥利维亚-巴勒莫 (Olivia Palermo) 最擅长Costume Jewellery，她用夸张大项链搭出了高分look。而另一位活跃在纽约上流社会的名媛伊万卡-特朗普(Ivanka Trump)则更中意纤细精致的配饰来展现她优雅的气质。哪一种风格才是你的“菜”，一起来挑挑看！喜欢奥利维亚巴勒莫的人应该从她的街拍中很容易发现，夸张奢华的大项链是她的最爱。简洁的白衬衫和短裤本是日常的百搭单品，却因为一条华丽复古的拜占庭风格大项链而“星”味十足。作为大家闺秀的奥利维亚巧妙地用夸张项链来平衡深V领上衣的性感，让人有无限遐想。风衣、及膝裙、海魂衫都是衣柜里的基本款，高端的名媛造型关键就在于和上衣同色系的水晶装饰项链，让你在人群中脱颖而出。作为纽约地产大王唐纳德 特朗普的女儿，伊万卡 特朗普身上散发出的更多是内敛低调的气质。 一身银灰色礼服的她仅搭配了水滴形长耳环作为点缀，不仅使脸颊变更纤秀，更衬托出了优雅气质，低调中仍不失名媛风范。缎面连衣裙适合正式场合穿着，镶钻的蝴蝶结华丽感十足，聪明的她以多串长耳环点缀在耳尖，既不会太繁琐，又能跟衣服相呼应。
组图：西装敞开穿 内搭同样有看头导语：西装可以与裤搭，与裙搭，但是往往最叫人头疼的不是下装的组合，而是和西装一起先入为主的内搭服装。敞开穿着的西装让整体的严肃古板消失，配合如今众多休闲细节的加入，使办公室的正装服更加有看头，也让西装内的风景有了展现空间。深蓝色的宽肩小西装搭配黑白条的T恤，海军风格的装扮带来一丝清爽感觉。下身可搭配简洁白色9分裤。细条纹的画面感更为缭乱，可搭配明黄色的西装，给人眼球的刺激。下身可搭配深蓝色铅笔裤。没有鲜明的线条，灰白交错的图案与纹路给上半身合适的渐变，让你看上去清雅沉稳。下身可搭配蓝绿色直筒9分裤。白色西装是百搭的款式，内搭同色T恤当然最为保险，镂空的图案散发更多女人味。下身可搭配深蓝色制服裤，并点缀白色腰带以过渡。或者选择带有闪亮元素的T恤，让人眼前一亮。下身可搭配五分休闲免裆裤。
组图媚惑内衣 为你的甜蜜情人节而备导语：Calvin Klein Underwear以其前卫设计、创新面料以及卓越的合身度和品质在市场上独领风骚。广告中不乏顶级名模、明星和新锐的身影，深受那些追求性感、时尚和舒适?衣的人士推崇。
组图：15岁小女孩不爱可爱爱复古导语：一个15岁的小女孩，很容易被人和娇嫩的粉色或是可爱的KT猫挂上钩，可15岁的Katrina却最喜欢老奶奶的毛衣、老爷爷的军用水壶，还有那些陈年老衣服，而且她还以此走出了自己的风格，成了滚叔街拍镜头中最年轻的一个亮点。“其实我是很out的一个人，我连今年最流行什么也不知道。”Katrina挺谦虚的，“我每个月都会买很多杂志来看，但看的不是流行品，而是光看配色。现在我会把觉得好的或者特别的配色都记下来。”因为对色彩特别敏感，那些配色特别的老奶奶毛衣成了她的复古风“启蒙老师”。“经常看到一些老爷爷老奶奶穿的衣服特别好看，真想跑上去问他们是哪里买的。”Katrina说，“观察久了我发现，很多流行元素都可以在他们身上找到，他们才是真正的达人！”虽然复古风很流行，但想淘到真正好看的复古衣也不是件容易的事，而Katrina有自己的办法：“我经常会用一些材料装饰一些衣服，一下子就复古了！例如那件军装的外套；现在我还计划着去买布来做一些复古衣，因为这样可以加一点自己的想法在里面，才会有自己的风格；另外，我也经常会去外公外婆的箱子里淘宝贝，比如那个军用水壶。而前两天，我刚刚从奶奶那里‘抢’来了一副配色很特别的袖套，正在考虑如何利用。说不定我会把它拿来当脚套！哈哈！”对于Katrina来说，每一次尝试都充满着乐趣。“我始终相信一句话：这世界没废物。时尚更是如此。”再古董的东西到了Katrina手里都能变成宝，而她也在这个过程中把自己的衣橱最大化，因为谁的衣服她都可以驾驭了。
组图：李孝利变翠绿女郎掀复古风潮导语：韩国女歌手李孝利为某时尚杂志拍摄的复古风写真近日首次曝光，在其粉丝中成为了热门话题。
组图：王菲小巨蛋开金嗓 白裙依旧短摆更俏皮导语：王菲小巨蛋开金嗓 白裙依旧短摆更俏皮 导语：王菲睽违6年在台北小巨蛋开唱，一出场现身于冷冽的冬天场景中，她戴着白色头套、配上一袭全白洋装，还顶着银黑色眼罩遮住左眼，有如雪中精灵在舞台上飞舞。依旧在雪中飞舞，不过王菲剪短了前几场的超大裙摆，用短裙示人，少了几分奢华多了几分俏皮。
组图：街拍女王 早春极简出街装导语：看看超红模特Crystal Renn 是怎样诠释最新早春极简造型的吧。爱时髦的你，在出街时不妨参考一下，保证可以迅速赢得街拍女王的称号。选一件剪裁利落的外套吧，无论长短，都能让你在冷意未消之时既温暖又美丽。皮夹克、修身裙 Gucci手拿包 Reed Krakoff手镯 Phillips Frankel戒指 Piaget裸色坡跟鞋 Lanvin风衣、毛衣、长裙All by Michael Kors手镯 Ippolita用腰带塑造完美身形，用材质赢得众人喝彩，瞩目和时髦就需这一套。白色上衣、裙子、腰带、坡跟鞋All by Chloé手表 Chopard手镯 Cartier饰腰带裙 Bottega Veneta手镯 Alexis Bittar银色手表 Chopard强势而成熟的套装，可以用对比色点睛，轻松地打造简练出众的外形。长风衣 Versace手镯 Georg Jensen腰带Maison Martin Margiela
组图：冬季街拍 黑丝热裤不怕冷冬导语：毛帽、毛领、毛包大学生MM抓到了今年冬天最热最潮的流行元素。A字型藏青色斗篷很好的修饰了身材，毛领更显奢华。毛帽子增添了几分可爱感觉。浅色系的搭配给人清纯干净的感觉，条纹连衣裙、毛毛短靴，全身不乏亮点，今年许多单品上多加入了皮草的元素，保暖指数顿时上升。宽松的西装外套搭配牛仔短裙，礼帽、眼镜等小配饰看得出这位MM在细节处的用心，legging搭配帆布鞋非常容易效仿，同色系的选择非常安全。柔美的白色蕾丝连衣裙混搭硬朗的皮衣，别有一番风味，灰色的过膝长袜增添了几分青春活力，正红色链条包为整体装扮加分不少，明艳高调。又是一位短打上阵的MM，上身叠穿了好几件，非常有层次感，没有凌乱的感觉，上身已经穿了很多，那下身就尽量从简。
组图：女星街拍 雪地鞋玩出新花样导语：近几年雪地靴真是红到一个不行，基本上可以说是人脚一双了，看似笨笨的鞋子却有着保暖、舒适、时髦等多种优势，难怪女明星们都会将它作为过冬的必备物 件。不过，随着潮流的发展，原来的基本款式雪地靴显然已经不能满足潮流达人们的个性要求了，于是各种造型，各种穿法的雪地靴应运而生，我们马上就来看看吧！一定能带给你很多的灵感哦！Hayden Panettiere的雪地靴不但采用了翻边的设计，还在脚踝处装饰了流苏，行走中流苏摇曳，与她民族风格的装扮非常贴合。Elisabetta Canalis，一身酷酷的中性职业装扮居然也能用一双雪地靴来搭配！黑色的瘦版设计简单利落，颜色上也能与上衣呼应，让她帅气之余也不用放弃舒适Hilary Duff似乎超爱雪地靴的，经常上身穿单薄的T恤来跟厚厚的雪地靴搭配，让人搞不清楚她到底是热还是冷。这双浅驼色的长款雪地靴在侧边装饰了乳白色的毛毛设计后，变得比原来可爱了不少，还能起到一个视觉上的拉伸作用呢。
组图：柔情似水 淡雅look刻画自信身姿导语：在日式穿衣风格中，总是能找到女性中不可或缺的淡淡温柔，这种如海风般清新优雅的圆润线条总能轻易俘获你的芳心，恪守平淡的她们，并不是孤芳自赏，而是宛如绿水莲花展现都市女性的笃定和自信。长款毛线外套确实非常挑身材，对于身材稍丰满的女性想要尝试，可以挑选大深v领款式帮助拉长脸部曲线，并配上腰带来强调曲线。淡雅的灰色系毛衫mix飘逸短裙，整体形象充满了新春活力，同色系棉袜的呼应，增加好感度。天真浪漫的印花one-piece洋装，宽松的造型让女生更显娇小，花苞长靴突出了腿部的纤细。本是甜美的印花连衣裙因通过礼帽&宽版腰带的演绎，打造出恰到好处的甜美英伦风情。素色高领打底衫，深v套头，格纹长裤，清新淡雅绽放出温柔似水的女性形象。
组图：胸口玩点小花招 性感魅力大升级导语：女明星们在各种颁奖礼、发布会上争奇斗艳已经不是什么新鲜事了，不管是露胸、露背还是露腿想必你都已经见怪不怪了，不过想要露得有水平、有档次并不是个个都能做到的，那种恰到好处的分寸感非常考验一个人的穿衣品位。今天编辑为大家介绍的这些女明星虽然都没有明晃晃的秀出“胸器”，但却用了点透视的小蕾丝装饰，让胸型若隐若现，反而更有诱惑力呢！ 
组图：范冰冰帅气范爷西服造型导语：大美人范冰冰不爱裙装爱西装。尽情搭配演绎出各种风格，大家来跟小编一起来学习一下范大美人的着装方法吧！ 西装点评：这款是军装风格的，但是在范冰冰的中性装扮中，这行头也是比较出彩的。范冰冰的“爷们儿”装，确实引起了不小的轰动，不少人拿她与那些欧美女星比，她还是那样的光彩照人。西装点评：耸肩小西装，有甜美有干练，范冰冰演绎出更多的是妩媚。西装点评：怎么样？气场很足吧，亚洲人穿欧美风也很OK。西装点评：这也是今年很轰动的造型之一，作为巴黎秀场的座上宾，范冰冰的表现可以说是惊艳到无以复加。
组图：铅笔裤大革新 上宽下窄新潮流导语：不知道大家有没有发现，冬季裤装搭配中，铅笔裤绝对是数一数二的大众流行款，而且也绝对是超百搭的经典款，选择一条适合自己的铅笔裤不仅能修饰出腿部美好的线条，搭配各种款式的上衣更是不在话下。这款低腰牛仔铅笔裤，适合腿部稍稍有些赘肉的MM，因为不是特别紧身，略微泛起的褶皱可以很好的遮掩腿部缺陷。经过做旧处理的棉质铅笔裤看起来有些随意不羁的流浪感，裤身面料上看似斑驳的污渍恰恰是此款的最大特色之处。同样是一款很有个性的铅笔裤，脚口的超细致收缩设计反衬了膝盖处的宽松褶皱感，搭配乳白色大翻领长款外套令你看起来潮味十足。 含有弹力纤维的针织铅笔裤有点带Leggings般的紧致贴身，却能将腿部显得异常纤细，在“上宽下窄”的搭配中出现率极高。 
组图：先锋girl私房搭自在穿出彩 导语：随性的装扮就是要混搭出不一样的时尚个性。先锋女孩们用自己超强的混搭术，将潮流单品混搭出不一样的时尚味道。皮草搭配连衣裙或者是衬衫最王道？其实贵气十足的皮草衣搭配印花T恤也能潮味满分呢。还有很多实用搭配发，我们一起来看看吧。惊艳与魅惑的时尚毛茸茸夹克应该是很多魅力女孩的时尚宠儿，加上简单的圆领短袖印花棉T恤，真的是很有个性的哦，搭配个性黑色皮质包包，简单而且实用。几乎是没有东西不可以搭配的。想多潮都OK！那个让人怜爱的颜色无非撇不开粉色，粉色和白色做成的收腰系带毛翻领大衣，把那个柔美和谐释放的如此大气与个性，加上棉质的内搭天使白色T恤，又上演着一场如痴如醉的魅力大比拼！还有我们黑色的时尚休闲长款可是把女生的个子和身段都描绘的淋淋尽致！那样的纯净那样的协和！寒冷的季节这件保暖加厚棉衣，一定没有办法离开你的身心，无数的思念与向往，还有我们的黄白条纹针织衫带来了阳光般的暖意与期望！高腰的牛仔磨破短裙超级讨人喜欢，不仅百搭而且设计好时尚不管是颜色和样子都很讨喜呢，加上我们的红色字母卫衣真的是个很不错的时尚简约搭配法则，又年轻又充满活力真的是一个平日百搭的方法。毛织休闲棉夹克也是很不错的保暖YY，在这个寒冷的季节有了他们降温我不怕！
组图：复古明星 豹纹Tee紧腿裤导语：为你特别奉献本季大热的牛仔衬衫、豹纹Tee、印花长裙和透视长裙。还有使用的好莱坞女星穿衣秘籍，有了她们的搭配示范那肯定会更潮更有范儿。搭配秘诀可搭配上摩登的金色配饰，为整体提亮，而色彩又协调。搭配秘诀略微宽松的豹纹Tee搭配紧身黑色牛仔，让豹纹年轻起来。
组图：寒冬营造不臃肿时尚感 中性范超完美导语：欧美流行帅气的中性范，引来大批追随者！而这个冬季如何摆脱臃肿感则成为众人的搭配烦恼，挑对了时装裤单品让你身体比例更加完美，整个造型瞬间fashion起来~小编为大家搜寻了最新的欧美街拍，来看看时装达人们如何在寒冷的冬季营造时尚感。黑与白的搭配永远是知性干练的OL的最爱，经典直筒裤万年不败，黑色的头巾和红唇又十分的出挑。一身黑色，却用不同质感的服装来做混搭，皮草永远走在时装的最高端，阔腿裤高烧不退，CHANEL2.55让人想低调都不可以。Oversize的宽大兔毛毛衣开衫是这一季的新宠，时尚的大地色与藏青色碰撞出慵懒随行的feel ，九分裤冬季穿着流露美妙小性感。玫粉色永远是最女人的颜色，与黑色的高腰短裤搭配，让女人甜美而不失性感 。
组图：明星恋爱ing 12星座约会时装战记导语：12个星座拥有12种个性，如何找到最适合你的约会着装，在情人节展现自己最美的一面？明星超模达人亲身示范，来解析本季潮流与专属你的幸运约会装吧。水瓶座约会装 简洁洒脱水瓶座 1月20日-2月18日阿格妮丝-迪恩：前卫、时尚的水瓶座，简洁款式的连身裙将瓶子的洒脱与明快体现得淋漓尽致，这款裙子设计很是新潮。双鱼座约会装 复古印花双鱼座 2月19日-3月20日 赵薇：双鱼座行事率性，民族风符合双鱼座天马行空的性格，能让双鱼座呈现综合狂野和浪漫的双重风格。导语：12个星座拥有12种个性，如何找到最适合你的约会着装，在情人节展现自己最美的一面？明星超模达人亲身示范，来解析本季潮流与专属你的幸运约会装吧。水瓶座约会装 简洁洒脱水瓶座 1月20日-2月18日阿格妮丝-迪恩：前卫、时尚的水瓶座，简洁款式的连身裙将瓶子的洒脱与明快体现得淋漓尽致，这款裙子设计很是新潮。双鱼座约会装 复古印花双鱼座 2月19日-3月20日 赵薇：双鱼座行事率性，民族风符合双鱼座天马行空的性格，能让双鱼座呈现综合狂野和浪漫的双重风格。
组图：春运穿着舒适 借鉴明星旅途穿衣技巧导语：春运是大家在春节来临前最关注的一件事吧！如何在旅途中穿戴合体舒适呢？让我们看看好莱坞的明星吧，他们总是在天上飞来飞去的，我们也借鉴一下他们的旅途穿衣经验。时尚点评：考特妮卡戴珊这位现实主义的明星妈妈走在12月底的纽约街头，穿的乳白色的羊绒外套，搭配绿色毛线围脖，手里还拿着热咖啡取暖，明星的旅途也需要有吃有喝。时尚点评：科里-蒙蒂思黑色外套里面搭配了拉锁式的灰色羊毛衣，下身搭配蓝色牛仔裤，正拖着他的行李箱行走在加拿大温哥华的马路上。时尚点评：茱莉&皮特家庭一家人行走在巴黎街头，夫妻两个和孩子们都穿起厚厚的外套，戴着有皮草装饰的帽子，没有了拍戏的紧张，度假的家庭生活很惬意。时尚点评：玛利亚凯莉和尼克在圣丹斯国际电影节，红红火火的情侣装扮既保持了温暖也吸引了众多粉丝的欢呼。
组图：最新台北潮人潮搭配 学习借鉴找灵感导语：前阵子的台北还没有这么冷的时候，小编收集了一些穿着很前卫时尚的潮人相片，很值得大家学习与借鉴一下。为大家整理了最新的台北型人街拍，下面就和我们一起去看一下吧。
组图：麻辣十足的配饰大片绝对超诱惑导语：如今的大片都爱情色路线，或许人们都是视觉动物，都爱看俊男美女，那火辣十足的身段和惹火的曲线最能张扬心底最原始的冲动。
组图：EQIQ 2011年春夏新品目录导语：既缤纷又时尚，EQ:IQ 2011年春夏服饰系列用不同质感与图案展现无尽热忱，恰如佛朗明哥舞者般热情奔放；同时，亦从国家之间的特式与文化着手，并糅合丝丝怀旧诗意，演绎时尚的简约风格。系列易于配搭，极尽休闲写意，展现“忠于自己(Be Yourself)”的生活态度，如实展现EQ:IQ的品牌精髓。一起来看看EQ:IQ 2011年春夏服饰系列吧！ 
组图：刮风下雨怎么穿 明星自有高招 导语：最近中国乃至世界的大部分地区都处在一种极其恶劣的天气条件下，不管是大雨还是大雪，都给热爱时尚的人们增加了不少麻烦，平时威风凛凛的明星们这个时候又有什么好的对策呢？他们是如何在恶劣天气下还依旧保持自己的强大气场的呢？看下去就知道了！Adam Levine似乎有点太不细心了，举着伞的他居然让心上人的一边肩膀整个露在外面，不过下雨天穿长靴似乎是个很不错的选择呢!至少不用担心泥水溅到裤腿上。LeAnn Rimes这把红色的大伞看着特别有过年的气氛，女孩子用红色不但能让你看起来更有精神，还能增添不少活泼的气氛，甚至可能给你带来好运呢!即便穿的并不抢眼，举着这么一把伞也足够吸引路人的目光了。瞧Rachel Bilson这架势，绝对的女王出巡范儿!玫红色的雪纺连衣裙是绝对的主角，因此雨伞没有选太花哨的，但同样时髦，看上面的圆形图案是不是很有几分抽象画的感觉呢?JenniferGarner和女儿虽然冒着雨奔跑，但脸上却挂满了幸福的笑容，和自己最爱的人在一起连淋雨都那么开心。从小姑娘的装扮来看，妈妈是给她做了防雨的准备的，带帽子的外套看上去采用了防水的面料，下不下雨都亮亮的，很是抢眼。
组图：女星齐扮“小动物乖乖”让兔年更惊艳导语：伴随着兔年新春的到来，活泼可爱的“小兔子”们一时间成了的主角，这股“动物风”也开始在时尚界大热！为了出奇制胜，华美的衣服已经达不到明星们想要的效果，巧妙的将动物元素应用在造型上成为很多明星的造型潮流。极富冲击力的动物元素更能增添节日里的Funky感觉，令个人独具的品位与魅力极致释放……迎接兔年，阿Sa (蔡卓妍) 化身“巧克力”兔子担任某宣传照片的主角，在拍摄中的服装和头饰独具特色，仿佛变成了高贵的“巧克力公主”。戴上重4磅的头套，以假发绕成朱古力的模样，为配合兔年的主题，更把朱古力酱倒于帽子上，化妆方面又要洒上大量朱古力粉。样子甜到极的阿Sa似乎让我们找回那颗被遗忘的纯真。百变小天后蔡依林(Jolin)曾在小巨蛋演唱会开唱前拍摄宣传照，其中造型师为她打造一个“闪钻鹿角女神”造型，身上戴上重10公斤、由数千颗水晶并合而成的鹿角肩架，差点压垮蔡依林，但爱美的她仍然穿上高跟鞋，蹲在地上摆出诱人姿势，此次的妆容也比过去更锐利更有气势，显得更加性感迷人。萧亚轩的“蝎子女”造型非常有震撼力。让一向温柔可人的萧亚轩增添了“邪恶”的味道，也是造型上的一种突破。妆容上萧亚轩非常注重眼妆的设计，现场的睫毛让眼部非常妩媚动人，眼睑处的银光粉粒则起到了提亮眼部的效果，同时具有前卫气质。当然，嫩绿色的指甲油只是为了和手套形成反差，造成视觉冲击力。在男性的眼里，“熊黛林”三个字几乎已经与“性感冷美人”划上了等号，是当之无愧的大众情人。但当你真的与熊黛林面对面，却完全无法将她与冷傲、矜持等气质联系起来。当她顶着一架小飞机灿烂微笑，当她化着夸张的猫眼妆扮着鬼脸，你会错觉面前站着的不是一位拥有傲人身材的超级名模，而是一个古灵精怪的可爱女孩。
组图：学好莱坞女星 90年代箱底货穿出复古潮人导语：上世纪90年代的“复古”现在看来离我们很近：妈妈年轻时代的高腰一步裙还久久回荡在脑海中；小时候曾偷偷穿过妈妈高跟鞋的我们，在90 年代尝试到了风靡的松糕鞋，发展到了现在变成了复古的厚底鞋；同时，90年代也是“崇洋媚外”的时代，名牌包袋受到大肆追捧，而到了现在，选对保值的名牌包袋才是21世纪女性最聪明的做法。宽腰带，有不用减肥达到瞬间瘦腰的效果，让大只变小只，小只变更苗条。复古黑白，纯正的黑白色组合在一起会产生奇妙的化学作用，复古韵味油然而生，加上漆皮材质让复古感觉体现的更淋漓尽致。未来感闪片&漆皮，闪片和漆皮都是浮夸的玩意儿，在个性的90年代，大胆出位的着装尤其受人喜爱。布鞋，人人都能买得起的普通鞋款，但随着匡威被被耐克收购，平价的的匡威在价格上有了大幅提升，不过爱死帆布鞋的人们还不是心甘情愿乖乖掏钱把心爱鞋款带回家么……
组图：新年大盘点 历届港姐经典旗袍造型导语：香港小姐是香港大型的选美活动，于1946年开始出现，原由私人机构在酒店举办。直至1973年，香港电视广播有限公司开始举办每年一度的香港小姐选举，之后才统一由无线电视举办。而在1973年的过渡期更出现两位香港小姐，分别是“香港东方选美会”选出的狄波拉和无线电视选出的孙泳恩。香港大多女明星如李嘉欣、袁咏仪、郭蔼明、张曼玉等都出身于香港小姐。下面小小苏就带大家来看看当年的港姐最经典的旗袍造型！1983年，在香港小姐的名单上终于出现了第一位可以名列娱乐史册的名字：张曼玉，可惜当时青春娇俏的张曼玉并不符合香港小姐冠军一贯讲究高贵端庄，大方得体的要求，只获得最上镜小姐，与冠军擦肩而过，但她也算是发展最好的香港小姐。高丽虹——第一位混血香港小姐冠军；武打明星洪金宝的第二任夫人，她的当选可谓毫无悬念，但当时也引起不小的争议，香港人的中国情结很难接受一位混血佳丽代表香港的美丽，但也有自己的理解：中西合壁，散发国际大都会魅力。1987年度港姐冠军：杨宝玲香港选美历史上空前绝后的人物：环球小姐第五名；世界小姐亚洲美皇后香港小姐在1987年拉开了辉煌的序幕，1988年也没有让我们失望。快20年了，一直期待有一位能超越李嘉欣的香港小姐，可惜，没有。
组图：新年开运装 娇艳火红针织装最受宠导语：快到新年了，娇艳的红色针织装非常受宠，红红火火预示着来年的好运气。各种款式的针织装衬托出女孩子的娇艳迷人，快随小编一起来挑一款犒劳自己。粗钩织厚毛线设计，有著心机撑起甜心身型的俐落穿搭感！搭配附赠同色围脖，随天气搭配，丰富造型度与保暖感！可爱mix成熟的设计洋装款！大大的亮片蝴蝶结shinee出美人光彩！搭配不过份甜腻的蛋糕层次设计，在享受混兔毛的暖厚感下，展现专属於他的my lady姿态。正面看似简约的A字洋装设计，仅以两个design口袋妆点，转身，令人惊艳的蝴蝶结领饰，给人360°聚焦的吸引力！浓浓的北欧风格雪花织，搭配厚厚暖暖毛线手织洋装，单件就能穿出愉快的温暖好心情！
组图：绝美蕾丝内衣 令你新年蜜运大开导语：喜气洋洋的新年，精心的服装搭配可以带来好运气，就连私密的内衣，也会让你魅力倍增，成为吸引异性的不二之选。看见这么多可爱的性感内衣，你准备入手么？ 在新年时穿上，一定令你蜜运大开哦！每个女人都有自己热情的一面，这套红色内衣就是诠释热情的最佳之选，加入了豹纹的镶边，时尚中带点野性，极具诱惑力。黑色蕾丝绝对是性感的代名词，暗红色在黑色蕾丝包裹知性引人遐思，非常诱惑。搭配暗红色与黑色蕾丝拼接的小内裤，性感无比。
组图：街拍各国型人玩转针织袜导语：曾经穿鞋露出袜子来一直都被认为是“老土”的表现，所以姑娘们到了冬天都穿着严严实实的靴子，或者干脆光着整条鲜藕一样的腿。不过在如今，你随处可见各种各种潮流袜子搭配，特别是今年，针织袜套、过膝袜、短袜更为盛行。随便翻开几本潮流杂志，就可以看到各种穿着针织袜子露出部分腿部肌肤的流行搭配，对于即将到来的2011早春，这样的针织袜套就是最时髦的必备潮物啦！
街拍：欧美明星一月撞衫特刊（组图） 导语：明星们最忌讳的事，其中一条就是撞衫，一来MM都喜欢唯一的感觉；二来穿成一样，谁好看，谁不好看，立马就一见高低了。现在我们一起来看看这些美女明星们到底谁“高”，谁“低”。金-卡戴珊不愧是设计师，风格总是那么独特时尚，小耸肩西装加穿线型leggings很有黑道“大姐大”的范儿，酷。凡妮莎也穿上了同样的leggings，只是一双长靴让掩盖了这款leggings的独特设计，可谓有些“画蛇添足”啊。这款“鬼脸”泳衣可是大受明星们的喜爱啊，相信远看的效果会更让人浮想联翩哦。蕾哈娜还配上一件薄外套，再加上头上的花结，清爽自然，很有沙滩的感觉。相比之下，戴安这条紫色围巾却显得有些突兀。凭借着《英雄》大红大紫起来的海顿皮肤好得真是无懈可击，可是年仅22岁的她却老是打扮得过于老气，黑色皮夹克和黑色高邦皮鞋无一不让这身装扮大打折扣。而41岁的塔拉吉穿着大胆，同样一条绿色褶式裙只需要配上简单的吊坠却让整副身躯那么富有魅力，金色的鞋子和小提包与她的古铜色肤色搭配很是和谐。这充分证明了一句话：“脸蛋不是问题，年龄不是问题，会打扮才是王道。”这款针织毛线衣可真是白搭，无论是配上白衬衫还是条纹衫，只要穿上窄脚裤就很好看。看来艾米和奥利维亚都是高手啊，两人打扮的功力平分秋色。两位明星这样站到一起的话，可以说是姐妹装了吧，从头到脚，变化细微。只是林赛-伯莱斯显得有点点胖乎乎的，带点可爱的味道。而安吉身材比例恰好到位，可以说有成熟的女人味吧。
