皮克斯首部3D动画《飞屋历险记》预告发布(图)视频：动画片《飞屋历险记》先行版43秒预告新浪娱乐讯 迪士尼、皮克斯2009暑期3D动画力作《飞屋历险记》(Up)发布预告片，虽然这款预告片仅有43秒，并且只出现了被汽球吊起来的房屋，但门前老爷爷卡尔的一声“下午好”着实让人忍俊不禁。该片由《怪兽电力公司》导演彼特·道格特(Pete Docter)执导，曾在《海底总动员》、《料理鼠王》担任编剧的皮克斯老班底鲍勃-派特森(Bob Peterson)亦将在本片担任共同导演，献出自己的导演处女作。《飞屋历险记》同时会是皮克斯有史以来第一部以3-D电影呈现的里程碑作品，之后皮克斯的所有影片都将制作成立体电影。《飞屋历险记》讲述了一老一少的冒险旅程。78岁的老翁卡尔·弗雷德里克森(Carl Fredricksen)一生中都梦想着能环游世界、出没于异境险地体验，却平淡地渡过了一生。在他生活的最后阶段，卡而仿佛在命运的安排下，带着8岁的亚裔小鬼头Russell一同踏上了冒险的旅程。这对一老一小的奇特组合肩并肩闯荡江湖，共同经历了荒野跋涉、丛林野兽与反派坏蛋的狙击。田野/文
BBC版《西游记》够雷人 悟空太老沙僧太丑(图)视频：英国BBC打造动画版奥运宣传片《东游记》本报记者 李青青就在《红楼梦》雷人不倦之际，近日，英国广播公司(BBC)也推出一款以名著《西游记》为蓝本的奥运宣传片。其中，孙悟空等人在观音的指引下历尽千辛万苦来到北京鸟巢取经。虽然片中高唱“为了希望荣耀，燃起梦想”的主旋律，也巧妙融入了各种体育竞技项目，但无论是悟空龇牙咧嘴的造型，还是令人晕菜的主题曲，都让国内网友惊呼太雷人。悟空鸟巢取经这部宣传片以音乐剧的形式表现，取材于中国四大名著之一的《西游记》。2分钟的内容中浓缩了石猴诞生、观音指引取经之路，与猪八戒、沙僧历尽磨难斩妖除魔取得真经，只不过宣传片结尾的真经之地不是西方，而是北京奥运会会场鸟巢。在其中，孙悟空、猪八戒和沙僧三人分别从不同地方出发，凭借铅球、跨栏、撑竿跳、单杠、游泳等体育特长以及中国功夫，打败各种怪兽，最终抵达目的地，并点燃了火炬。尽管这部宣传片的主创是英国人，但是画面的背景却设计得相当中国化，而音乐也是由片子的观音菩萨用中文演唱。据悉，英国BBC将会把这款奥运动画宣传片投放到电视、广播、互联网及手机等各种平台上，以最大限度地达到宣传效果。而目前，这款短片在国内也俨然成为了各大视频网站点击热点。中文歌曲“变味”短片开场，群山笼罩在袅袅青烟中便响起极富中国韵味的背景音乐。这时，石头里蹦出一只猴子——孙悟空隆重登场。接着，观音便开口唱歌：悟空恭喜，取经来了，为了希望，燃起梦想，生死与共。尽管这段由虚拟乐队Gorillaz打造的音乐将东方元素表现得淋漓尽致，中国乐器的运用和电子化也运用得十分地道。但观音一板一眼唱出的“主旋律”歌词还是让很多网友不能接受。特别是最后一段主音毫无变化将四句“为了希望”一气呵成时，更遭到了许多网友的冷嘲热讽。有的人发出“她是不是声音卡壳了？”的疑问，也有人留下“特像红色娘子军”的感叹。除了女声演唱很雷人外，孙悟空、猪八戒的一些动作也让人匪夷所思。比如，大圣从高空落下四肢触地俨然蜘蛛侠出场，而猪八戒打败妖怪还要吃个鸡腿。悟空太老，沙僧太丑如果说歌曲中充斥的主旋律还属老外向中国“套近乎”的话，那短片中人物的造型则完全和原著背道而驰。孙悟空呲牙咧嘴，不仅长得老，身上的灵气似乎也消失殆尽，当我们的大圣笑起来，更有网友将他的神态与许三多相媲美。除此之外，憨厚的沙僧在这部奥运短片中竟沾上了几分邪气。这个类型于日本河童的角色有着发青的脸庞和极少的头发，不仅面目丑陋，眼神中还透着阵阵杀气，难怪他出场时，有观众竟把他当作邪恶的水妖。在三位徒弟中，八戒的形象和原著最为接近，但他超肥的肚子搭配超细的腿还是让人有些不适应。另外，观音手捧鸟巢的出场也被认为太恶搞。
《蝙蝠侠-黑暗骑士》有望成最高票房电影(图)新浪娱乐讯 暑期猛片《蝙蝠侠──黑暗骑士》美国上映10日已收3亿1千4百万美元(约24亿元人民币)，打破《加勒比海盗：决战魔盗王》16日收3亿美元的纪录。有行内人士更指，《蝙》有望打破美国史上最高票房电影《泰坦尼克号》的纪录。而同期上映的《我要相信：X档案》首周于美国3千多家戏院上映，仅收约1千万美元，成绩惨淡。
《蝙蝠侠6》内地上映最快也要到9月(图)2天破亿！5天破2亿！10天破3亿！ 上映以来，《蝙蝠侠前传：暗夜骑士》狂破纪录的势头刹不住车，无论是高票房还是好口碑，都在批量地书写着影史传奇。令人惊讶的表现，让国内不少影迷追问：何时可以在内地得见“蝙蝠侠”尊容？对此，中影集团发言人翁立称，片方仍未送审该片。《蝙蝠侠前传：暗夜骑士》最快也要等到9月才能上映。 上映首周就刷新12项影史票房纪录的《蝙蝠侠前传：暗夜骑士》上周轻松蝉联北美票房冠军，成为今年暑期档自《钢铁侠》以来第二位蝉联冠军的大赢家。不过“蝙蝠侠”跟《钢铁侠》可不在一个档次——《钢铁侠》用了80多天才在美国收入3.15亿美元，而老将“蝙蝠侠”则只用了10天，就轻松赶超对手。 有望赶超《泰坦尼克号》 1997年《泰坦尼克号》在美国劲收6亿美元，11年来，此纪录一直无人能破。不少影评家预测，按“蝙蝠侠”的迅猛势头，击败《泰坦尼克号》刷新好莱坞最高票房纪录，只是时间问题。 不仅票房强悍，“蝙蝠侠”还被IMDB、烂番茄等权威数据库评为影史最佳影片，因为该片不仅视觉效果上佳，其哲学命题“人类到底需不需要英雄？英雄之所以被塑造，究竟是用来崇拜并拯救世界，还是供人类攻击诋毁的？”更让不少影评人感到震撼。 影片还未内地送审 “蝙蝠侠”在北美的高票房，也让更多人关注该片何时能够登陆内地。昨日，记者致电中影集团发言人翁立，他称，“现在还没有人给我们送这个片子过来审，没看片之前，我们不好说会不会引进。其实最主要还是看主题符不符合中国国情！” 有消息称，如果即刻“蝙蝠侠”就通过审查，也只能排期至10月上映，因为8月已有《极速赛车》、《绿巨人浩克》上映，9月则有法国片《高卢英雄大战凯撒王子》、英国片《水啸雾都》占据内地大银幕。不过翁立否认了这一说法，“我没听说过后面这两部片子！”意指“蝙蝠侠”最快亦有可能9月在内地上映。 每年仅引进20部海外大片？ “好电影今年不上明年上” 中影每年至多引进20部分账大片，截至目前，今年已有17部海外分账大片上映或预定档期，不少媒体猜测，剩下的3个名额可能在“蝙蝠侠”、《哈利·波特6》、《007：余温之恋》、《木乃伊3》中决出。对此，翁立不置可否，“一切要等过了审片关才会确定”。 对于为何要限定引进海外大片的数量，翁立解释，其实上世纪90年代每年只能引进10部国外大片，加入WTO后，引进海外分账大片的数额才慢慢增加到20部。不过仍有不少影迷质疑，配额制度将使内地观众错失不少好片。对此，翁立回应：“只要是符合国情的好片，就算今年上不了，明年也是可以上的！” 有网友指责，今年内地引进了不少西班牙、德国、法国等一些明显没有票房号召力的小片，而在好莱坞掀起票房风暴的《我是传奇》、《夺宝奇兵4》等超级大片，则未能在内地上映。对此，翁立直言，“今年美国票房好的大片，我们引进的不算少。只要是好电影，我们都不会放过的，这也是为什么引进德国、法国一些名气比较小的片子的原因”。 
吕克-贝松携手韩方投资300亿拍《秦始皇计划》新浪娱乐讯 近日，法国导演吕克·贝松与另外两家法国公司一起参与《秦始皇()计划》剧本改编工作。这部全新的历史悬疑影片剧情酷似《达·芬奇密码》(blog)，投资达到300亿韩元（约2亿人民币），吕克·贝松的Europa Corp公司负责主要的制作工作。从这次法韩合作不难看出，他显然已经忘却了1997年《第五元素》在韩国上映时的不愉快经历。韩国奥德赛电影公司近日宣布已经买下延世大学国文学系讲师柳光秀所著小说《秦始皇计划》的版权，并计划投资300亿韩元开拍电影。片中会采用英语对白，将有一两个主要角色由韩国顶尖演员出任。约有30%的资金来自法方，法国导演吕克·贝松将加入这一计划，与另外两家法国公司一起参与剧本改编工作，他的Europa Corp公司负责主要的制作工作。尽管吕克·贝松虽已宣称从导演位置上退休，但奥德赛电影公司的总裁透露，吕克·贝松对这部电影表现出浓厚的兴趣，不排除亲自执导的可能。据悉，吕克·贝松下个月还将受邀访韩并发表声明。历史悬疑小说最近在韩国大行其道，此类型的好莱坞电影《达·芬奇密码》和《国家宝藏》在当地大收旺场，韩国本土一些时空穿越、架空历史类的电影虽然制作一般，但也有相当捧场客。柳光秀的小说《秦始皇计划》曾获得第一届韩国新浪潮文学奖的最高荣誉，以秦始皇派遣术士徐福出东海寻仙丹的故事为基础。电影剧情设定发生在现代首尔，对几宗神秘谋杀案的调查，结果引出了涉及古代亚洲历史秘团的宏大背景。1997年吕克·贝松进军好莱坞的大制作《第五元素》在韩国上映，当时韩国院线为了增加上映银幕，要求他减片长，让他很不愉快。双方一度闹得很僵，当时有媒体甚至用“折磨”来形容吕克·贝松的遭遇。不过，吕克·贝松看来没有把以前的不愉快放在心上。克·贝松近年对亚洲电影市场倾注了很多精力，与李连杰( blog)、金城武( 听歌)等都有合作。韩国是亚洲重要电影市场，加上此部电影题材吸引，虽然吕克·贝松亲自执导尚有疑问，但合作一事成算非常大。这部混合历史、悬疑、阴谋的电影很容易让人想起《达·芬奇密码》，这也正是吸引法国资金加入的重要原因。JZB/文 
威尼斯电影节片单全公布 余力为贾樟柯成代表新浪娱乐讯 当地时间7月29日下午，第65届威尼斯电影节公布其主竞赛单元全部片单。参赛单元内地影片全军覆没，唯有由香港西河星汇出品、余力为执导的港产片《荡寇》一枝独秀；在展映单元，贾樟柯的神秘录像短片《河上的爱情》与众多好莱坞大片中平起平坐。与往年水城华语片风光无限相比，尤其与往年水城内地影片大热不同，今年的水城华语势力薄弱。但值得一提的是，《荡寇》与《河上的爱情》均由贾樟柯、周强、余力为创办的西河星汇出品，这是西河星汇自戛纳之后再创的电影节奇迹，贾樟柯也打破水城惯例，以短片获邀主竞赛单元展映。此前盛传，张元( blog)的《达达的秘密》、万玛才旦《寻找智美更登》等影片均不见踪影。我们只能寄望于，在8月27日威尼斯电影节开幕后，内地影片能够争得惊喜片的席位。(赵静/文) 
梁洛施打入好莱坞靠接吻戏 下部电影想演妓女新浪娱乐讯 电影《木乃伊3》前日(7月27日)在美国首映，片中几位华人主角包括梁洛施、李连杰和女儿Jane、杨紫琼、罗素，以及第三度演出《木乃伊》的男主角布兰登-弗雷泽、约翰-汉纳(John Hannah)及女主角玛丽亚-贝罗(Maria Bello)均出席了加州的首映礼。前殿堂级摇滚乐队Guns & Roses的吉他手Slash也携妻子和儿女一家等撑场。
组图：《考死》试映会 南奎丽短裙低胸防走光视频：《考死》试映会 南奎丽短裙低胸防走光 新浪娱乐讯 29日下午，韩国影片《考死：血之期中考试》媒体首映式在首尔榕山CGV影院举行，影片主演李范秀、南奎丽、尹正熙等一起参加。韩赫升/图版权所有Mydaily. 禁止转载
美国男子扮小丑偷《蝙蝠侠6》海报被捕(附图)新浪娱乐讯 《蝙蝠侠6：黑暗骑士》美国公映连破多项票房纪录，也让无数影迷如痴如狂。日前就有一名狂热影迷装扮成电影中小丑的模样，跑到影院偷海报，被当场抓获。据美国媒体报道，20岁的斯宾塞·泰勒家住密歇根州，上周日清晨，他在当地一家影院大厅企图偷取《蝙蝠侠6》的海报和电影周边产品，被工作人员逮个正着。当时他穿着紫色的连身衣，头戴绿色假发，脸上涂满油彩，一看就知道是在模仿《蝙蝠侠6》中希斯·莱杰所扮演的小丑。希斯·莱杰在《蝙蝠侠6》中把蝙蝠侠的死敌变态小丑演得丝丝入扣，为了完美诠释这个角色，他曾压力大到失眠，年初他的猝死也被怀疑和电影有关。电影里的小丑心狠手辣，杀人不眨眼，而在戏外扮演小丑行窃的泰勒显然也非常入戏，不过他的功夫就差得多了，只不过偷取一张海报，就当场被活捉，警方将以盗窃和破坏财物的罪名对他提出起诉。长亭/文 
马特-达蒙为新片《告密者》练拳击减肥(图)新浪娱乐讯 37岁的马特-达蒙(Matt Damon)承认减肥确实是件很困难的事。因获得了在明年上映的电影《告密者》(The Informant)中出演告密者的机会，他开始学习搏击运动来减肥。他戏谑道：“如果你稍微松懈下来，就很容易发福。现在我在练拳击，如果你挨打的时间足够长，也能有助于减肥！”曾被《人物》杂志评为2007年度最性感男性的马特-达蒙笑着说道：“现在我是最性感男性的矮矮胖胖的表哥！”马特-达蒙现在已经有一个9岁大的继女艾莉西亚(Alexia)和另一个与妻子露西安娜(Luciana)所生的两岁大的女儿伊莎贝拉(Isabella)。他表示正是孩子们给他的启发，让他致力于联合帮助全球孩子的慈善基金-“1 X 1”基金。“这是为孩子们做的。现在的我跟成为父亲以前的我很不一样，会设身处地的为‘那些身处逆境中的孩子们’着想。如果你有了自己的孩子，有些事情也会变得不一样的。”LEI/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《木乃伊3》女星玛丽亚-贝罗和小男友订婚(图)新浪娱乐讯 41岁的《木乃伊3》女主角玛丽亚·贝罗已经和28岁的艺术家男友布莱恩·穆瑟订婚，准备告别单身女郎生活，完成终身大事。她的发言人证实此消息，并表示玛丽亚·贝罗非常开心，不过二人的婚期仍未确定。玛丽亚·贝罗以电视剧版《史密斯夫妇》中史密斯太太一角走红，2000年因出演了《女狼俱乐部》转入大银幕发展，2003和2005年凭借《冷却者》和《暴力史》两次获得金球奖最佳女配角的提名。在《木乃伊3》中，她替换了原来的女主角瑞切尔·薇兹，成为她进入影坛后第一部领衔的好莱坞大片。布莱恩·穆瑟是一名音乐家、艺术家，同时也兼职做侍应生，二人于18个月前相识。当时玛丽亚正参加一场生日派对，布莱恩则在派对上服务，虽然年龄相差13岁，但两人因为都热爱政治、非洲以及神秘动物学所以一拍即合。玛丽亚·贝罗最近正忙于电影《木乃伊3》的宣传，还与布莱恩·穆瑟一同出席了该片的首映典礼。已经育有一个7岁儿子的玛丽亚·贝罗最近在接受《纽约邮报》访问时表示，她以前是个“反婚姻论者”，也不明白为什么要有一夫一妻制，直到遇见布莱恩·穆瑟才开始了解到坚定不移、人生历程与变化的美丽，她准备和他携手共度未来的人生。长亭/文 
《闪灵侠》将登银幕 预告片亦精彩纷呈(图)新浪娱乐讯 由狮门影视公司与Odd Lot娱乐公司共同推出的据美国漫画大师威尔·艾斯纳(Will Eisner)同名漫画改变的电影《闪灵侠》在圣地亚哥动漫展上大放异彩。出席会展的包括该影片导演弗朗科·米勒(Frank Miller)、制作人德伯拉·德尔·布拉特(Deborah Del Prete)，以及部分主要演员。《闪灵侠》讲述的是前探警Denny Colt(Gabriel Macht饰)因公殉职后，获得神秘力量重生。重获新生的他戴上面具，以闪灵侠的身份在这座黑暗的城市中继续与各种罪恶势力做斗争。同时，他的死对头——章鱼先生(Samuel Jackson饰)却正在为了得到永生而密谋消灭整座城市。深爱着这座城市的闪灵侠与章鱼博士在这座黑暗之都中展开了斗智斗勇的殊死搏斗。在剧组新公布的预告片中，镜头更多地放在了片中的女角色身上。同时片中有反角章鱼先生手持重机枪四处扫射的火爆场面。这将比第一部只让闪灵侠露个脸，说句话的预告片更加吸引观众。剧组将在不久再推出第三部可以解释剧情的预告片。Jackson/文
希尔顿浓妆艳抹 突破戏路演争产坏女人(图)新浪娱乐讯 向来多方向发展的豪放名媛帕丽斯-希尔顿()，虽然曾主演过两部电影，可惜惹来劣评如潮而且票房惨淡，难得她仍未放弃拍戏！在新作《Repo！The Genetic Opera》中，帕丽斯还一改戏路，不再只演沉迷爱情的“没脑子”角色。新片中，帕丽斯将会饰演一名坏女人，在老父死后与兄弟争家产，还有机会一展歌喉，噱头十足！为配合奸角，帕丽斯戴上一头金发，浓妆艳抹，加上性感的哥德族打扮，非常妖冶！据知导演与30多名女演员试镜后，认为帕丽斯最适合角色。(鱼鱼/文）
《蝙蝠侠》成华纳最卖座电影 贝尔赴美自推行李新浪娱乐讯 前天(29日)，《蝙蝠侠─暗夜骑士》男星克里斯蒂安-贝尔出席在日本举行的记者会，他表示小丑认为制度不可信是有道理的，导演克里斯托弗-洛伦则对《蝙》在美国票房大收而感意外。出席记者会后，克里斯蒂安被拍到在机场准备飞回洛杉矶继续拍摄《未来战士4》。《蝙》片虽为克里斯蒂安带来丰厚的身家，但他抱女儿上车之余，还亲自推重型行李而且乘坐普通航机，真够平民化！
威尼斯参赛片《空中杀手》本周日本公映(组图)日本电影暑期档大热，动画作品《悬崖上的金鱼姬公主》和《口袋妖怪剧场版11》正狂捞票房，大师级的导演押井守（代表作《攻壳机动队()》系列）也不甘寂寞，新作《空中杀手》在日前刚刚得到了参赛威尼斯电影节的资格，本片将于8月2日在日本上映。相较以往作品，除了老搭档依然出现，押井守作出几项重大变动。《空中杀手》改编自森博嗣原著，编剧不再着力于个人哲学层面，转而拉拢了女编剧伊藤千寻加入，以图更好地塑造人物和把握情感。题材架构上，押井守强势回归“世界系”。《空中杀手》的故事发生在欧洲波兰和爱尔兰的日本空军基地———一个被架空的大战期间背景（押井守的《阿瓦隆》也选择在波兰拍摄制作），战争作为展览出现。主人公是处于青春期、无法长大的“基尔特连”，他们背负着使命，驾驶战机在天空中作战。如果不被杀死，他们拥有永恒的生命。天空是他们的归宿，他们的生命也只会在战争里存在。声优上，押井守放弃了搭配专门的声优，转而召来菊地凛子、加濑亮、栗山千明等知名演员担当配音。不难看出选择这三位演员是有面向国际的考虑，其中菊地凛子凭借《巴别塔》获得奥斯卡()最佳女配角提名、加濑亮参演过《硫磺岛的来信》、栗山千明凭《杀死比尔()》里的美少女杀手一角让人印象深刻。这也符合押井守一向倡导的动画作品输出理念。编译：木卫二 ■ 剧情简介《空中杀手》讲述属于基尔特连的函南优一（加濑亮饰）赶赴欧洲前线“兔离州”基地任职，他很快成为一名出众的飞行员，并被基地女司令官水素（菊地凛子饰）吸引。水素好像在那里一直等待着他一样，另外人物还包括夹在他们中间的“三月兔”基地女飞行员三都矢碧（栗山千明饰）等。借影片，押井守想跟年轻一代说在广阔的天地间，生和死都是一瞬间的事情。
威尼斯电影节巨星云集 克鲁尼和彼特将出席(图)新浪娱乐讯 第65届威尼斯电影节将在今年8月27日举行，届时将有众多重量级明星踏上红地毯，其中包括乔治-克鲁尼(George Clooney)、布拉德-彼特(Brad Pitt)、安妮-海瑟薇(Anne Hathaway)以及查理兹-塞隆(Charlize Theron)。据悉，本届电影节的开幕片为科恩兄弟的(Joel and Ethan Coen)的《阅后即焚》(Burn After Reading)，该片两位主演克鲁尼和彼特都是好莱坞万人迷的大明星，也都是科恩兄弟欣赏的演员(二位在去年的威尼斯电影节上就已共同亮相，当时克鲁尼最火爆的新闻就是他的新女友莎拉-拉尔森)。本次电影节也是彼特在妻子安吉丽娜-茱莉(Angelina Jolie)诞下龙凤胎之后的首次公开亮相。 日前刚刚恢复单身的海瑟薇在2006年威尼斯电影节上携《时尚女魔头》(The Devil Wears Prada)参赛，而在此次电影节中，她将宣传新片《蕾切尔的婚礼》(Rachel Getting Married)，该片讲述一位离家十年的前模特由于姐妹的婚礼而归家，之后引起的一连串家庭矛盾。参与本届威尼斯电影节的其他美国电影包括：由玛丽莎-托梅(Marisa Tomei)、米基-洛克(Mickey Rourke)和埃文-雷切尔-伍德(Evan Rachel Wood)出演的《摔跤王》(The Wrestler)；查理兹-塞隆和金-贝辛格(Kim Basinger)主演的《燃烧的平原》(The Burning Plain)；以及表现伊拉克战争的电影《拆弹部队》(The Hurt Locker)，由拉尔夫-费因斯(Ralph Fiennes)主演。赵萌萌/文 
德国卖座喜剧动画片《呆呆精灵》8月上映(图)新浪娱乐讯 每年的黄金暑期档，银幕上都精彩纷呈、好戏连连，这个8月除了有美国大片《无敌浩克》和《极速赛车手》即将上映外，还有一部德国喜剧动画大片《呆呆精灵》也将在仲夏8月“闪灵”中国市场，据悉这部含有古堡搞怪形象和幽灵体裁的影片刚刚通过国家电影局审查，国内发行方中影公司便毫不犹豫地将其推向市场，力争成功收尾今夏动画大片的壮观演出，为仲夏电影银幕添一抹最后亮色。影片《呆呆精灵》改编自近年畅销全德及整个欧洲(图书销售4000万册)的同名有声故事书，该书曾创下最短时间告罄、一书难求的空前纪录，它是德国青年人手一本的流行读物。被搬上银幕的《呆呆精灵》由真人与CG动画相结合，在主题、形象、技术、处理等多方面均具有革命性创新，是德国天王级制片公司康士坦丁影业最新力作，在德国交由环球影片公司发行，仅德国本土就有超过200万观影人次，在德国动画史上具有里程碑式的意义，导演米西尔·荷比西也由此成为了当今欧洲动画电影“霸主”级人物。
歌手菲姬将在歌舞片《九》中出演妓女(图)新浪娱乐讯 菲姬将在音乐电影《九》(Nine)中饰演一名妓女，这是一部由芝加哥导演劳勃马歇尔(Rob Marshall)执导的歌舞片。“这简直太棒了，”将和戴-刘易斯(Day-Lewis)合唱“Be Italian”的菲姬无法掩饰自己的喜悦。“(我的角色)将他带到了花花世界，”对于多次获得格莱美奖的她来说，唱歌似乎不是什么问题。“这是首节奏感很强的歌。我也很高兴能够在这部电影中出演这个角色。”令她激动的不止如此，菲姬已经迫不及待地想见到参与本片演出的其它演员了。预计这部电影将在十月份开拍。“毫无疑问这是一个千载难逢的机会，我会从哪些优秀的演员们中学到很多。”她表示：“工作的时候我很可能会比任何时候都要安静，因为我还要观察、学习”准确说来，菲姬并不是银幕新手：她曾参演过《海神号》(Poseidon)和去年的电影《刑房》(Grindhouse)。另外，菲姬也正与黑眼豆豆(Black Eyed Peas(听歌))忙于制作新的专辑。“这是一种新鲜的感觉”她说。“绝对会跟以前的专辑大不相同，我们会在其中添加一些艺术元素。”LEI/文 新浪娱乐讯 菲姬将在音乐电影《九》(Nine)中饰演一名妓女，这是一部由芝加哥导演劳勃马歇尔(Rob Marshall)执导的歌舞片。“这简直太棒了，”将和戴-刘易斯(Day-Lewis)合唱“Be Italian”的菲姬无法掩饰自己的喜悦。“(我的角色)将他带到了花花世界，”对于多次获得格莱美奖的她来说，唱歌似乎不是什么问题。“这是首节奏感很强的歌。我也很高兴能够在这部电影中出演这个角色。”令她激动的不止如此，菲姬已经迫不及待地想见到参与本片演出的其它演员了。预计这部电影将在十月份开拍。“毫无疑问这是一个千载难逢的机会，我会从哪些优秀的演员们中学到很多。”她表示：“工作的时候我很可能会比任何时候都要安静，因为我还要观察、学习”准确说来，菲姬并不是银幕新手：她曾参演过《海神号》(Poseidon)和去年的电影《刑房》(Grindhouse)。另外，菲姬也正与黑眼豆豆(Black Eyed Peas(听歌))忙于制作新的专辑。“这是一种新鲜的感觉”她说。“绝对会跟以前的专辑大不相同，我们会在其中添加一些艺术元素。”LEI/文 
经典Cult电影《洛奇恐怖秀》明年继续演(图)经典Cult片《洛奇恐怖秀》将再次被翻拍，MTV电影公司宣布将《洛奇恐怖秀》拍成时长2小时的电视电影，在2009年万圣节播放。《洛奇恐怖秀》原本是一台英国的音乐剧，1975年被美国导演兼制片人洛·阿德勒搬上银幕拍成歌舞片，由蒂姆·克里、苏珊·萨兰登等人主演。电影讲述一对情侣闯进了变性实验室，发生了一系列稀奇古怪的事情，片中充满了变性人、精神病、异装癖等各种奇形怪状的人物，尽管电影非常怪异，但却成为了另类经典。MTV电影公司宣布重拍，电影剧本奖在原版的基础上做小幅改动，此外，电影还将沿用原剧的音乐片段，但是人物形象将有很大的改变。编译：刘婷婷 
《蜘蛛侠》以反面角色为核心筹拍“毒液”外传眼看《蝙蝠侠6：黑夜之神》“喧宾夺主”策略成功，凭借希思·莱杰扮演的“小丑”创造了全球票房奇迹，被夺走票房老大位置的《蜘蛛侠()》出品公司索尼有意借鉴这一模式，开拍以《蜘蛛侠3》中的反面角色“毒液”为主角的外传电影。 考虑到“蜘蛛侠”日渐“衰老”，索尼影业近日决定，将聚焦2007年的《蜘蛛侠3》中出现过的反面角色“毒液”，投拍以他为主角的影片，希望以此让《蜘蛛侠》系列电影重新焕发青春。此举被认为是效仿之前福克斯影业在《X战警》三部曲后开拍外传《金刚狼》。 
《木乃伊3》票房报捷 踢走《蝙蝠侠》称冠(图)新浪娱乐讯 率先在香港上映的《木乃伊3》票房又报捷，上周五美国公映单日大收1,530万美元(约1.047亿人民币)，踢走两周冠军《蝙蝠侠─暗夜骑士》成为单日票房No.1，预计周末三日亦称冠，但远逊上集的约合1.6亿人民币，《蝙》虽退位至第二，但仍收约合8620万人民币，耐力过人！不过《蝙》因情节暴力，在英国只列为12A评级(即12岁以上儿童可自行入场)，在上映一周内狂接70人投诉，有家长说该片不适合儿童观看，部分镜头还要遮住子女的眼睛，亦有消息说电检处是屈服于电影公司施压而降低评级。此外，IGN电影网站选出10大最佳木乃伊电影，《木乃伊》排第2，续集仅排第5，冠军则是原装版本《The Mummy》。(鱼鱼/文）
北美票房综述：《蝙蝠侠6》三连冠 木乃伊败走本周综述转眼2008年已经进入流火八月，离奥运开幕也仅有五天时间。去年此时大黑马《谍影重重3》正异军突起，在北美地区掀起滚滚尘烟。一年之后的今天，《木乃伊3》纵然拥有前两部大卖之系列粉丝群体，有借着奥运中国风尚之异域风情，还有时空交错恶龙复生之魔幻元素，当然还有李连杰杨紫琼等人的卖力捧场，但依然无法撼动暗夜骑士的帝王之位，本周《蝙蝠侠：暗夜骑士》再度蝉联，成为本年度内第一部蝉联三周冠军的影片。在拼杀如此激烈的暑期档连续三周蝉联冠军，真可谓前无古人后无来者！不过面对创下了一系列影史纪录的《蝙蝠侠：暗夜骑士》来说，所有人估计都只剩下一句：“很强大！”没错，太强大了！在上映17天后，《暗夜骑士》的票房竟然已经累积到3.948亿美元！4亿美元大关指日可待，现在那些所谓到底谁是年度票房冠军的猜测早已飞见上帝，到是《暗夜骑士》最终票房几何成为大家关注和无限猜测的焦点。在《暗夜骑士》和《木乃伊3》乃至《关键一票》三部影片的推动下，本周TOP12的票房总和达到了1.48亿美元，虽然比上周的1.78亿下跌了16.8％个百分点，但从历史同期来看依然属于较高水准。在所有人的都为《暗夜骑士》而疯狂的时候，整体影市也在逐步向突破去年的历史最好成绩的目标而努力，也许去年大盘憾失的百亿铁关将会在今年土崩瓦解，让我们拭目以待。二、新片票房综述亚军——系列摄至三、不见木乃伊本周亚军《木乃伊3：龙帝之墓》在3760家影院上映，获得了4245万美元的票房，单馆获得11289美元，成绩并无什么出彩之处。但媒体评论可就没有那么幸运了，媒体综评31分，10%的烂番茄新鲜度，雅虎方面媒体评分C-、用户评分B-。若是用口诛笔伐来形容影评人的反应并不为过，清一色的“C”、“D”级别评分，甚至连B级别评分都寥寥无几。看完评论，你完全可以理解到什么叫做穷尽辞藻来发泄自己的愤怒，“这简直就是用麻木蒙住你的眼睛、堵住你的嘴巴，然后把你活埋在地下墓室里！”、“这个世界是否真的需要木乃伊第三部？我并不确定”、“也许第三部还是保有一些优秀的因素，但可惜的是这些依然无法使影片拥有哪怕是一丁点魅力！”、“每个毫无意义的场景，他们存在的唯一价值就是让一群数字艺术家们有发泄的渠道”、“...这是一系列冗长且愚蠢至极的行为....”。在影评人们都口水四溅地轰击影片本身时，片中的几位主角似乎完全被忘记了，可怜暑期档一身肌肉的布兰登·费舍《地心游记3D》和《木乃伊3：龙帝之墓》双双打榜、双双败归，而更令人郁闷的是似乎他在两部影片的表现都被无差别忽视。现在不禁怀疑当时相传瑞切尔·薇兹(Rachel Weisz)因“剧本太烂”辞演《木乃伊3》消息的真实性，也许这的确是明智之举。其实分析一下，《木乃伊3：龙帝之墓》的失败原因并不难找。第一，故事背景由埃及转为中国。说实话，当初宣称说木乃伊3的大背景将转移到中国时我就摸不到头脑！《木乃伊》系列红遍全球最根本的就是对于埃及文化的挖掘和融合超自然元素的重新塑造，想想第一部中令人头皮发麻的圣甲虫、恶心恐怖的木乃伊、充满了魔幻气息的咒语与死亡之书，以及取自古墓丽影系列的机关暗道。第二部更是将这一风格发挥到了极致，漫山遍野的阿努比斯军团、恐怖的蝎子王还有各色古灵精怪木乃伊的出场，都让《木乃伊》的粉丝们兴奋不已。但随着大祭司和蝎子王的双双阵亡，似乎《木乃伊》在埃及背景下可以挖掘的东西渐渐干涸，于是编剧便重新寻找替代品。同样是四大文明古国的中国便进入他的视野，这样的改动并非不可容忍，但大文化背景的变动不见得能够被系列粉丝们所接受。更让人无法接受的是，通篇没有出现一个与木乃伊有那么一丁点关系的物品，影片的名字依然叫做木乃伊，这不得不让人产生挂着羊头买狗肉的感觉。纵然上映日期选在在奥运会开幕前非常讨巧，但正如世界杯不能给《一球成名》带来高额票房，奥运会的中国聚焦依然无法带动人们走进影院。其次，中国文化嫁接的失败。可以看出前两部《木乃伊》中编剧对埃及文化进行了大量的研究，但这一回对中国文化的解读却令人心寒。我们可以无视影片对于秦始皇怪异的解读，也可以无视长城莫名其妙的修建，对于二战时上海的拙劣刻画我们也可以忍受，但问题在于编剧和导演对于中华文化的了解十分浅显，从而嫁接的非常形式化，除了无所不能的女巫、咒语以及虚无缥缈地长生不老，我们并没有感觉到制作人员对中国文化有什么解读，嫁接的也是如此生硬。第三，武打糊弄造型失败。毫无疑问武打是中国文化在世界面前最易于被接受的形式，而今年在《功夫熊猫》和《功夫之王》的烘托下，功夫热似乎又有回暖的迹象。在这样的大好形式下，《木乃伊3》中的武打粗劣而毫无新意，李连杰和杨紫琼的对决远没有《功夫之王》中“双J对决”那般气势，而是比豁两下草草收场。而不论是怪物造型还是人物造型，对于住在西安、前两天才带一群老外去过兵马俑的我来说，着实无法接受，从特效来看并没有抓住兵马俑的特点，而三头巨龙的设计也过于电子游戏，似乎并没有什么新意。对比与系列电影的前两部，我们可以看出，从上映规模上来说，《木乃伊3》是规模最大的一部。但同时相比于前两部8000万和9800万以及前传《蝎子王》6000万的成本来说，《木乃伊3》的成本竟然高达1.45亿。而首周票房并没有超过第一部的4336万美元，更不要说第二部的6813万美元了。周五周六周日三日表现出周五>周六>周日的短命营销曲线，照这样的发展势头而言，下周跌幅恐怕相当惊人。面对如此高额成本，赔本恐怕已经是铁板定钉，至于赔多少还有待观察，不过参照于系列前传《蝎子王》的营销业绩，目标于9000万为好。第六——又见凯文·科斯特纳《关键一票》本周在2846家院线上映，获得了630万美元的票房。雅虎方面媒体评分C+，用户评分B，烂番茄新鲜度39%，38人赞同，60人反对。影片讲述一位普通的蓝领工人巴德与女儿生活在一起，12岁的乖女儿茉莉是他生活的唯一希望。然而，在选举日的那天，巴德却突然成为了全世界媒体聚光灯瞄准的对象。因为机缘巧合，他手中的一票将会成为决定美国总统大选的关键一票！民主党和共和党立马开足马力对这位可怜的老爹发动攻势，整个小镇都开始癫狂。于是两方的巴德拉锯战便进一步展开...... 相比于《木乃伊3》的口诛笔伐影评人对于《关键一票》的评论还是要温和许多，“这是一部温和的喜剧，但它同样蕴含着深层次的情感”、“今年好莱坞拍摄出了很多令人吃惊且含有政治暗示的影片，而《关键一票》无疑是其中一员”、“喜剧与剧情的混合恰到好处，科斯特纳已经做到了最好，而小女孩则是意外之喜...”但反对的声音也同样不再少数，“《关键一票》是一个完全惧怕讽刺的讽刺作品”、“一部简单、易懂且充满善意的迪斯尼喜剧竟然被变成了今年最差的作品之一！”、“在这样一部既不好笑也没有丝毫逻辑的戏剧作品中，美国的民主被前所未有地丑化了！”、“这部影片充斥着对软核讽刺作品以及教条理想主义令人作呕的歪曲，还有它那对政治喜剧片规则毫无想象力的改编，都令人厌恶！”毫无疑问，好莱坞拿总统说事的题材是越来越受欢迎。究其原因，也许选举的故事是最适合被冷嘲热讽的，06年罗宾·威廉姆斯悠哉游哉地当上总统，虽然极尽恶搞之笑料但终归太荒诞。于是在这部影片中导演力图将影片的视角变得“平凡”，第一次将搞笑的焦点落到了一个普通的不能在普通人的手里。当然在讥讽了共和党、民主党和媒体之后也不忘渲染一下感人的父女温情，凯文科斯特纳这位苦大仇深的老戏骨好歹也在影片中收获零星好评，不过要是想再度翻身，还是等下回吧！戴威/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
卢克-福德与巨星合作 封杨紫琼世上最靓女人新浪娱乐讯 影迷期待已久的电影《木乃伊3》日前终于上映，连带片中新星卢克-福德(Luke Ford)亦人气急升！他接受访问时表示，做梦也想不到可以与李连杰和布兰登-弗雷泽(Brendan Fraser)等巨星合作，还大赞杨紫琼是世上最美的女人！澳洲视星出身的卢克-福德，有幸获导演罗伯-科恩赏识，参与《木乃伊3》演出，连他本人都大叫好运，他说这次的演出是很好的机会，而且又可以与李连杰、杨紫琼(Michelle)及布兰登-弗雷泽等巨星合作，他说：“我连做梦都没有想过！”卢克表示一向都在留意李连杰的电影，其动作之快，教他叹为观止，这次有幸与对方对打，简直叫他毕生难忘！他又大赞Michelle是一位百份之百的好演员，对后辈亦甚提携，与他分享了很多临场的经验：“我觉得她是世上最靓的女人！”卢克留意过亚洲电影，曾看过黄秋生的《无间道》及李安执导的《色，戒》等。经过两个多月在中国的拍摄，他对中国的印象非常好，国民生活简单，面上时常挂着笑容，非常友善！他还自爆有三个星期不用工作到了香港旅游，感觉如纽约一样繁盛，工作人员带他四处购物和吃尽地道美食，他大赞香港海鲜一流。 Michelle不敢再疯狂
迪士尼公司购得《怪兽来袭》电影版权(图)新浪娱乐讯 日前，迪斯尼买下了由AIT/Planet Lar漫画公司出版的《怪兽来袭》(Monster Attack Network)电影版权。目前这部电影正在由Kickstart娱乐公司的贾森-内特(Jason Netter)制作。这个历险故事由马克-伯纳丁(Marc Bernardin)和亚当-弗瑞曼(Adam Freeman)执笔，尼玛-索莱特(Nima Sorat)插画，故事发生在居住着巨型怪物的完美太平洋岛屿Lapuatu上。冒险者们来到这个岛屿，在怪兽的地盘上他们面临着很多的危机和挑战，而幕后黑手—工业家的出现将是冒险者们遇到的最大挑战，也是故事的高潮。漫画故事《怪兽来袭》是在2007年的5月出版的。迪士尼公司的主管看到这本书就觉得故事基调和《黑衣人》(Men in Black)相类似，并认为故事很有卖点。电影制作人内特曾担任环球公司出品的《通缉犯》(Wanted)制片人，并且他也是许多漫画作品改编电影和电视剧集的制作人，作品有：《Couriers》、与Original电影公司合作的《The Boys》、以及ABC家庭电视台的试播剧集《Nobody》。lynette/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
麦当娜出席电影节 与迈克尔-摩尔互戴高帽(图)新浪娱乐讯 天后麦当娜前天偕亲生女儿露迪丝到美国密歇根州，出席由导演迈克尔-摩尔参与创办的Traverse City电影节，宣传其编剧的纪录片《I Am Because We Are》，数百名Fans早已到场占好位置见偶像。
《加勒比海盗》导演翻拍游戏《生化奇兵》(图)新浪娱乐讯 曾执导奇幻大作《加勒比海盗()》(Pirates of the Caribbean)的导演戈尔-维宾斯基(Gore Verbinski)日前与环球公司签订了一份合同，他将为环球拍摄一部由知名游戏《生化奇兵》(Bioshock)改编的电影。该电影由《飞行者》(The Aviator)、《角斗士()》(Gladiator)的编剧约翰-洛根(John Logan)撰写剧本，剧情以游戏剧情为蓝本，记述了一系列在一个名叫莱普托的水下乌托邦中发生的离奇事件。“我希望能通过自己的努力，在这部游戏的情节上增加一些新鲜的东西。”戈尔-维宾斯基说。发行此部游戏的Take-Two公司正在制作《生化奇兵》的续集，预计将于2009年发售，先于这部改编电影上市。除了《加勒比海盗》，戈尔-维宾斯基的大作还包括《天气预报员》(The Weather Man)、《墨西哥人》(The Mexican)、《午夜凶铃()》美国版(The Ring)等。(CD/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
莱昂纳多-迪卡普里奥有望出演列宁(图)曾精彩出演《泰坦尼克()》的好莱坞影星莱昂纳多·迪卡普里奥有望出演前苏联领袖列宁，不仅他有俄罗斯血统（其母是从俄罗斯来到德国的移民），还与年轻时的列宁极为相似。目前俄罗斯导演正积极与他的经纪公司进行谈判。俄罗斯导演希望投拍名为《列宁智慧》影片，而男主角希望由好莱坞影星莱昂纳多扮演。据电影脚本策划人称，莱昂纳多吸引他们的不止是演绎才华，他与年轻时的列宁惊人的相似。他说：“我可以这么说，莱昂纳多演列宁都可以不用热身。” 闻闻
《极速赛车手》专为儿童拍摄周日全面公映(图)本报讯 8月10日，《极速赛车手》将在内地影院全面上映，这是奥运会期间首部上映的好莱坞大片。该片是继《黑客帝国()》系列后，沃卓斯基兄弟的首部导演作品，中国演员余男( blog)和韩国偶像Rain(听歌)参与。另外，IMAX巨幕版本也将同时上映。故事 小学生都能看懂自2003年《黑客帝国》系列结束后，沃卓斯基兄弟休息了整整3年，这期间只监制了一部《V字仇杀队》。《极速赛车手》是专门拍给少年儿童看的电影，所以在这部电影中你看不到复杂的故事和哲学思考，只剩下如万花筒一般绚烂的色彩和小学生都能看懂的故事。为了表达两兄弟对日本动漫大师吉田龙夫原作的怀念，全片大量采用绿幕拍摄，背景甚至模拟成了二维动画。赛车 “马赫5号”空中换胎《极速赛车手》中的赛车“马赫5号”尽显威力，在片中大玩超越、漂移、翻转、碰撞等动作，还具有空中换胎、发射子弹等功能。导演还借助近1000个电脑特效镜头，将“马赫5号”和它的竞争对手放到沙漠、雪山等地比赛。演员 余男与Rain扮姐弟为迎合亚洲市场，出品方华纳兄弟邀请中国演员余男、韩国偶像Rain、日本明星真田广之参演，其中余男和Rain在片中扮演姐弟。
摩根-弗里曼出车祸 蝙蝠侠恶咒祸及台前幕后新浪娱乐讯 摩根-弗里曼出车祸，很多闲人表示是中“蝙蝠侠魔咒”，因为该片幕前幕后接二连三出事。★Conway Wickliffe：去年特技效果技师Conway拍摄片中的蝙蝠车追逐镜头时，乘坐夜置摄影机的汽车撞向树而意外身亡。★“小丑”希斯-莱杰：本年1月22日下午，希斯被女佣发现倒毙寓所，事件震惊全球，事后证实他因服药过量而身亡。★“保安员”陈冠希( 听歌)：今年1月27日凌晨，有网民在网上公开陈冠希及其他女星的亲密照，引发“不雅照风波”，陈冠希因此而召开记者会道歉，并宣布退出香港娱乐圈。★“蝙蝠侠”克里斯(听歌)蒂安-贝尔：上月22日，克里斯蒂安出席伦敦首映礼前夕，其母亲及姐姐报警说被克里斯蒂安袭击，翌日克里斯蒂安被警方拘捕。(鱼鱼/文）
威尼斯电影节官方海报出炉 蓝绿紫显典雅(图)新浪娱乐讯 第65届威尼斯国际电影节将于8月27日至9月6日在威尼斯丽都岛举行。组委会日前公布了今年的官方海报。威尼斯电影节的官方海报一向以简洁、明快著称，今年也不例外。设计者使用了蓝、绿、紫为底色，用色彩交叠的方式勾勒出一个印象派的“金狮”局部，充满艺术气息。 由贾樟柯监制，余力为导演，黄奕(听歌 blog)、黄秋生(听歌)和小田切让主演的合拍片《荡寇》入围本届电影节竞赛单元，这也是今年唯一一部有份角逐“金狮”大奖的华语影片。 Jzb/文 
洛迦诺电影节开幕 华语片再战金豹奖(附图)新浪娱乐讯 第61届洛迦诺国际电影节于昨日(6日)在瑞士风光旖旎的小城洛迦诺开幕。由中国导演潘剑林执导的《流氓的盛宴》入围本届电影节的竞赛单元，他将和另外来自16个国家和地区的17部影片一起角逐最佳影片“金豹奖”。《流氓的盛宴》讲述了又一个生活在社会底层的小人物的故事。年轻力壮的富贵为了给父亲治病，靠一辆旧面包车为物流公司送货，可没多久面包车被没收，重病的父亲也因为交不起医疗费用被迫出院。当富贵偶然听说卖肾可以挣10万块的消息时，他决定南下卖肾救父，但没想到等他再回北京，父亲已然去世，而富贵为了能让父亲火化不得不继续奔波。导演潘剑林介绍，《流氓的盛宴》里所表达的小人物，在中国这个古老的国度里无处不在，每当灾难降落时他们从来没有产生出智慧和力量进行周旋和对抗，只能凭借壮实的筋骨和麻木的精神默默承受。无论影片能否拿到“金豹”大奖，潘剑林最大的希望是《流氓的盛宴》能因洛迦诺的参赛而让更多的人体味到：沉沦深处有彼岸，黑暗极处见曙光。作为贾樟柯曾经的御用制片，潘剑林先后担任过《世界》和《三峡好人》的制片工作。从2002年至今，老潘独立编剧、导演、制作完成《新娘》、《早安北京》、《回家》、《夜未央》等六部作品。虽然之前尝试的都是文艺片，但潘剑林表示，包括《流氓的盛宴》都是“练兵”，他接下来会为中国观众奉献“一部完全不同于文艺路线的商业类型片。”洛迦诺国际电影节是世界上最“古老”的国际电影节之一，去年刚刚度过其60岁的生日。威尼斯电影节主席马克·穆勒曾说，“洛迦诺电影节是欧洲电影节中的王子。”华语影片在洛迦诺斩获颇多，陈凯歌、田壮壮、张元、吕乐、王朔、陈果、刘冰鉴、盛志民、彭韬的电影作品都曾在这次先后展映并获奖。去年，贾樟柯导演曾担任国际竞赛单元的评委，一代导演宗师侯孝贤则领取了终身成就奖——荣誉金豹。 唐伯/文
奈特莉宫廷大戏《公爵夫人》9月上映(图)层层裙褶、巍巍发髻，英国女星凯拉·奈特莉化身“公爵夫人”。描写18世纪宫廷贵族的古装片《公爵夫人》将于下月亮相银幕。华丽的装扮固然养眼，但对奈特莉而言，如何顶着“千钧一发”则成了头疼的事情。 为顶巨发 特制木板 23岁的奈特莉曾在影片《傲慢与偏见》与《赎罪》中有过出色表演，气质不凡的她此次再度演绎古典贵妇，在《公爵夫人》中出演18世纪英国的话题人物——德文郡公爵夫人乔治安娜·卡文迪什。这位美人才貌兼备，但同时又广遭争议。 片中，奈特莉的锦衣华服令人惊艳。不过，那头高耸繁复的发髻则让她付出了不少“美的代价”。 该片的另一位演员海莉·阿特维尔透露：“凯拉是个相当幽默的人。因为那头巨大的假发过于沉重，剧组不得不找来一张特制的木板，以便她在拍片间隙能让肩膀和头部靠着休息片刻，防止她颈部疼痛，这太有趣了。” 由于奈特莉身材偏瘦，片方曾打算通过技术手段修改她的银幕扮相，但崇尚自然美的奈特莉拒绝这么做，坚持以本色形象出演《公爵夫人》。 戏份颇重 冲“奥”在望 在《公爵夫人》中，和奈特莉演对手戏的是英国男星拉尔夫·费因斯。尽管奈特莉扮演的乔治安娜倾倒众生，但唯独和费因斯扮演的丈夫感情冷淡。为此，乔治安娜踏上了寻找真我的道路。 谈到这个戏份颇重的角色，奈特莉近日说：“我认为乔治安娜是一个很有胆量的人，其婚姻就像一个鸟笼罩着她，促使她寻找出路。这部影片还有一部分探讨了女性操控权的力量。” 《公爵夫人》是英国导演索尔·迪比执导的第二部剧情长片，拍纪录片出身的他曾于2004年执导影片《子弹男孩》。此外，《公爵夫人》的编剧由曾为影片《卡萨诺瓦》编写剧本的杰弗里·哈切尔操刀。凭借《公爵夫人》，奈特莉已被外界视为明年奥斯卡()大奖的有力争夺者之一。 □姚佳森 编译 
《极速赛车手》今日上映 余男Rain精彩演绎(图)新浪娱乐讯 沃卓斯基兄弟斥资三亿打造的好莱坞赛车真人卡通《极速赛车手》于今日起在内地影院全面上映，将同步推出传统版和IMAX巨幕版。该片改编自日本经典动漫《马赫5号》，由《黑客帝国》导演沃卓斯基兄弟导演，余男( blog)和韩国的Rain(听歌)均在其中有精彩演出。梦幻儿童片片中有万花筒般色彩斑斓的世界，有卡通般的人物装扮，有超酷但不暴力的赛车；有小朋友的任性，也有正直坚持的励志情节，还有宣扬骨肉亲情全家团结；有不断成长的勇敢男主角，也有不时出来搞点小动作的淘气包，更有一个小丑班搞笑的“猩猩”，加上简单易懂的情节和符号化的人物设置，该片几乎具备了所有儿童电影该有的元素，是一部典型的家庭电影，绝对是暑期合家欢的最佳影片首选。帅气Rain挨打扮女人对于很多年轻观众来说，Rain的出场无疑成为《极速赛车手》中最令人期待的一幕，加上制作人西尔沃提前爆料“影迷会被Rain在本片中的银幕形象完全震呆，帅气得简直令人目不转睛”，令观众期待值爆满。不过，据悉，Rain在片中的耍帅镜头并不多，反而是比较受欺负的角色，以满脸挂彩的挨打形象出场不说，临比赛还被下了药，被迫穿女装，好在后半段的打斗戏和赛车场面扳回一城，最后还小露了一下经典“喔哦”IMAX版让你眩晕色彩亮丽的画面和花样百出的特效相结合，让《极速赛车手》成为一部最适合用IMAX巨幕来展现的电影。《极速赛车手》IMAX巨幕版将于8月10日在北京华星国际影城独家上映，高达六层楼巨幕播映的IMAX将给观众带来更刺激、更惊心的飚车体验，不过超多的赛车特效、超缤纷的色彩，银幕前的你可要小心眩晕哦！ 
《蝙蝠侠》造型初稿曝光 小丑疑抄面具杀人狂新浪娱乐讯 《蝙蝠侠—暗夜骑士》中“小丑”的最初设计图曝光！其中一款活像《万圣节》中的面具杀人狂，令人心寒！电影《蝙》片的制作特辑书日前面世，当中包括人物设计草图、蝙蝠车设计草图、幕后访问及剧本。由已故男星希斯-莱杰饰演的小丑，原来的设计与最后版本大为不同，原版梳的是甚有庞克味的竖直短发，脸上白漆均匀，疤痕清晰，让人想起《万圣节》中面具杀人狂的造型！而最后版本设计图旁的笔记写着Johnny Rotten、Iggy Pop、Pete Doherty等坏孩子音乐人的名字，还有《发条橙》，反映设计的灵感来源。很多人奇怪为什么《蝙》片没有乘势推出电子游戏？其实已有生产商获得发行权，但开发进度缓慢，《蝙》片男星加里-奥德曼曾表示看过示范短片，蝙蝠侠在屋顶跳来跳去，有行内人士分析生产商没料到电影大卖才掉以轻心。 尼克尔逊入选最佳漫画电影男星另外，《Access Hollywood》日前选出最佳漫画电影男星，其中克里斯多夫-里弗凭《超人》夺得第一，威尔-史密斯凭《黑超特警组》成为第二，杰克-尼克尔逊凭《蝙蝠侠》的第一代“小丑”成为第三，其他入围的包括《变种特攻》的“狼人”休-杰克曼、《蜘蛛侠》的托比-马奎尔、《幽灵刺客》的韦斯利-斯奈普斯与《铁甲奇侠》的小罗伯特-唐尼。(鱼鱼/文) 
丽芙-泰勒婚变后事业运转旺 票房连开红盘(图)新浪娱乐讯 对某些好莱坞影星而言，婚姻破裂反倒是事业再起的新契机。丽芙-泰勒在宣布婚变后，接连推出的《神奇绿巨人》、《陌生人》曾经同周登上全美票房冠军与季军，让她风光不已，《陌》片甚至已确定将拍摄续集。前几年丽芙-泰勒以家庭为重，接片数量不大，也大部分是小品，不少观众对她最深的印象，还是《指环王》系列中美丽的精灵公主。尽管如此，丽芙仍为家中扛起经济重担，接拍数支广告。在意识到自己逐渐沦为老公眼中的饭票，而再难维持热恋的感觉后，丽芙痛下决定提出分手。《陌生人》是一部小成本的恐怖类型片，只靠她和男主角斯科特·斯彼德曼吸引观众买票捧场，更能证明她确实具有些许票房号召力。在《陌生人》中，丽芙和斯科特扮演一对年轻夫妻，碰上3名戴上面具的凶残歹徒，必须设法求生。丽芙过往极少参与这类影片演出，有不少动作戏，让影迷耳目一新。目前，制片方已决定为该片拍摄续集。 
2R客串周润发情妇 闯好莱坞获星级待遇(图)新浪娱乐讯 有幸伙拍周润发( 听歌)及巩俐进军好莱坞的2R(听歌)，虽然只演小角色，但却获片商星级照顾，既有免费手机任打，又有私人化妆休息车，令二人受宠若惊。获邀客串好莱坞新片《谍海风云》(前名《上海》)的2R，饰演30年代歌女的造型曝光，戏中她俩更是发哥的情妇。早前她们到泰国拍摄，虽然只有3日戏，但电影公司对她们特别照顾，Race说：“一下机他们就给了个手机我们，可以免费任打长途电话，每人又有一部化妆休息车。(戏份多吗？)很少！但无所谓，有机会见识一下都好开心！”她大赞好莱坞制作认真及专业，导演在录像厂内搭建了整个上海景，令她叹为观止，而每个镜头又处理得巨细无遗：“我件旗袍试了身，很Fit、好靓。”Race又透露与姐姐Rosanne已正式签约“香港星”为经理人，两姐妹将作独立发展，明年Race正式回归乐坛，而Rosanne则主力在电影及电视方面发展，Race说：“我下个月就开始录音，渴望很久了，一直都想出国语碟，这次终于如愿，心情又开心又兴奋。” 早前她踢爆Rosanne有新追求者，而Rosanne在伦敦庆祝生日时更得新欢送吻，有指这人正是安志杰，说他们恋爱了，Race说：“为什么这么讲？他两个不是拍拖，Rosanne在伦敦过生日时安志杰在香港，我们同安志杰、伍允龙都是好朋友，所以我很清楚他们的行踪，肯定他们不是那种关系。” (俐俐/文) 
《克隆人战争》加州首映 绝地武士掀风云决(图)光剑，再度杀回影坛“星河”。当地时间10日，由好莱坞名导乔治·卢卡斯为华纳兄弟影业打造的3D动画电影《星球大战：克隆人战争》在美国加州举行了首映礼。 再续“星战” 科幻史诗片《星球大战》自1977年问世后风靡全球，之后数十年又推出了多部续集。尽管卢卡斯在2005年宣称，《星战前传3：西斯的复仇》可能是该系列的最后一集，但是，这群“绝地武士”们而今又化身卡通形象重返银幕。 3D版动画片《星球大战：克隆人战争》由卢卡斯影业下属的动画部门打造。该片将于本周五在北美全线上映。 谈到筹拍该片的过程，卢卡斯借用《星球大战》中的“行话”指出：“我找来了自己的Padawan(学徒)。”因为执导该片的戴夫·费罗尼等主创人员都是卢卡斯的忠实追随者。 剧情方面，这部动画片的故事发生在真人版《克隆人战争》和《西斯的复仇》之间，当时的天行者安纳金尚未倒戈，同时还增加了他的徒弟阿索卡这一全新的女性角色。 视觉改革 值得一提的是，3D版动画片《星球大战：克隆人战争》在动画特效方面并没有像《快乐的大脚》、《史莱克》系列那样追求现实主义的逼真效果，而是“还原”了角色电子程序化的模样。对此，导演费罗尼表示，这主要是受上世纪60年代英国科幻木偶动画精品《雷鸟神机队》的启发，同时也是为了给角色一些与众不同的模样，“现在，越来越多的电影人开始采用科技特效，创造出各种动画视觉。我认为，在今后几年中，动画产业中还将出现大的突破。” 不过，3D版动画片《星球大战：克隆人战争》的“视觉改革”收效如何还得看影迷的反响。从目前影评来看，好莱坞部分业内人士指出，该片在创新方面略有欠缺，有些不温不火，看上去更像是今年秋天上映的同一题材动画连续剧的宣传片。□姚佳森 编译
迪士尼《公主与青蛙》剧照和设计图曝光(图)新浪娱乐讯 迪士尼动画工作室(Walt Disney Animation Studios)近日开通全新官方网站，曝光了一些未来的动画片计划，其中《公主与青蛙》(The Princess and the Frog)曝光部分剧照和视觉设计图，它们有的色彩艳丽，有的风格阴郁，其中一张还有树屋的效果和《潘神的迷宫》风格相近，喜欢迪士尼动画与手绘风格动画的朋友不要错过。东东
《木乃伊3》中文海报出炉 主角有望来华(图)本报讯 （记者杨林）8月20日，好莱坞大片《无敌浩克》（又名《神奇绿巨人》）将在国内全面上映，该片将成为今年暑期档最后一部大片。而确定9月2日上映的《木乃伊()3》，李连杰( blog)、杨紫琼、布兰登·弗雷泽等人有望联合在全国几大城市做巡回宣传，为这部错过暑期档的大片造势。重装上阵的《无敌浩克》并不是李安版《绿巨人》的续集，而是起用了全新的主创阵容，创作全新故事，由曾与吕克·贝松合作《玩命快递》系列的导演路易·雷特里尔执导，男女主角分别由爱德华·诺顿以及出演过《世界末日》、《指环王》等影片的莉芙·泰勒出演。《无敌浩克》6月13日在北美上映，首周以5000多万美元的成绩，将票房冠军《功夫熊猫》挤下宝座。此后，《无敌浩克》在短短一个月的时间内，便在全球狂扫近3亿美元的票房。在美国漫画史上，绿巨人堪称是与超人、蜘蛛侠()等并驾齐驱的英雄()人物，这一次改名为“浩克”再度来华，也会掀起暑期档最后一次观影热潮。而排在“浩克”后登场的《木乃伊3》，则是一部系列续集影片。讲述的是布兰登·弗雷泽扮演的探险家和他的儿子来到中国，和被唤醒的兵马俑龙帝（李连杰饰）之间展开一场殊死搏斗。该片8月1日在北美上映后票房、口碑都一般，截至目前只拿到7000多万美元，但在全球市场该片却相当受欢迎，非北美市场票房目前已近1.5亿美元，在香港、台湾地区都屡创票房纪录，不知内地观众对该片是否买账。
“蝙蝠侠”怒打亲人认罪可免起诉(图)新浪娱乐讯 “蝙蝠侠” 克里斯蒂安-贝尔早前在酒店怒打母亲和姐姐的案件，控方律师向警方建议他在9月应讯时只向他作出警告，不过他的条件是要承认控罪，否则警方很可能会起诉他袭击罪。此外，被控企图谋杀前女友的印度男星Shelley Malil前日(8月13日)提堂，他否认企图谋杀罪，据悉保释金高达1千万美元。目击者指他当时用两把刀行凶，并要两度将他制服，而其律师则称劝当时潜逃的他自首。至于被插20刀的女事主Kendra Beebe则脱离危险期，但却被揭2年前曾用刀斩伤前夫。(俐俐/文) 
珍妮弗-洛佩兹欲借《曼哈顿女佣》卷土重来(图)时报讯  (记者 陈爽) 2002年，珍妮弗·洛佩兹主演的一部轻喜剧《曼哈顿女佣》小兵立大功，现在洛佩兹又打算将电影改编成剧集播出。《曼哈顿女佣》当年以5000万美元的成本取得近亿票房，洛佩兹对这部戏钟爱有加，2004年就计划把这部戏改编成电视剧，但一直未能实现，之后又因为产子等事搁置计划。最近39岁的洛佩兹准备在电影电视方面都大展拳脚，除了明年推出两部电影以外，酝酿已久的《曼哈顿女佣》电视版已提上日程，洛佩兹会担任该剧监制。据悉变成剧集后剧情变化不大，同样讲述大饭店清洁工麻雀变凤凰的灰姑娘故事，但增加了不少女佣平时的生活细节，主演则会寻找与洛佩兹一样风格的拉丁美女，该剧会安排在ABC电视台播出。
《三个家伙》观影数破650万 投资全数收回(图)新浪娱乐讯 金知云导演的新片《好家伙坏家伙怪家伙》，上映第32天突破了650万观影数这一盈利分界线。在《好家伙坏家伙怪家伙》正式登陆韩国银幕后，这部总耗资高达200亿韩元的影片最终能否盈利一直是韩国电影界关注的焦点，而据影片发行公司CJ娱乐统计数据显示，《好家伙坏家伙怪家伙》截止17日为止观影数已经达到了650万名，200亿投资已经全部收回，如果要是考虑该片已经向12个国家售出的上映版权，那么该片在韩国达450万观影数时就已经收回了全部投资。目前《好家伙坏家伙怪家伙》排在韩国历代最卖座影片排行榜第11位，有望在不久后超过《美女的烦恼》662万名的观影记录，进入韩国历代最卖座影片排行前10位。郑庆华/文 版权所有Mydaily. 禁止转载
《考死》观影数破120万 有望超越《女高怪谈3》新浪娱乐讯 今年夏天唯一的一部韩国恐怖片《考死：血之期中考试》，其观影数已经突破了120万。之前在15日观众人数已经突破百万的《考死》，在18日上午的票房统计中，总观影数已经超过了120万。电影上映虽然已经将近2周，不过每天的平均观众人数依然在10万以上。《考死》目前的票房成绩与韩国最卖座的恐怖片《蔷花红莲》320万的观影数还有很大的距离，但是挑战排名第二的《女高怪谈3-狐狸阶梯》180万和第三名《R-Point》的160万的总观影数还是有很大的希望。在《蝙蝠侠之黑暗骑士》和《木乃伊3》同时上映的时候《考死》依旧十分卖座，其主演们将在电影上映的第三周继续在各地为电影做宣传。郑庆华/文 版权所有Mydaily. 禁止转载
克塞妮娅担任威尼斯电影节开闭幕式司仪(图)新浪娱乐讯 第65届威尼斯电影节官方网站发布消息，在俄罗斯戏剧舞台和大银幕领域取得双重成就的女演员克塞妮娅-拉帕波特将担任本届威尼斯电影节开闭幕式的主持人。克塞妮娅对于中国的影迷有些陌生，但是在俄罗斯乃至整个欧洲，她都是一位风头正劲的明星。今年34岁的克塞妮娅先是在戏剧舞台崭露头角，先后主演了《万尼亚舅舅》、《海鸥》、《包法利夫人》、《伊迪帕斯王》等经典剧目。1991年，克塞妮娅凭借《Izydi》进军电影圈，此后先后主演的《浮世一生情》、《隐秘》、《爱的男人》都受到评论界的关注。克塞妮娅的新片《夫尤里的一天》帮助她获得俄罗斯电影节的影后桂冠，《意大利人》则是她的下一部作品。 Jzb/文
《歌舞青春4》未开拍 主演扎克狮子大开口(图)新浪娱乐讯 迪斯尼电视电影《歌舞青春》一、二集大受欢迎，而转战银幕的电影《歌舞青春3：毕业嘉年华》亦将于十月公映，并由原班人马扎克-埃夫隆、凡妮莎-哈金斯领衔主演。该片预告片及花絮前天曝光，除了扎克演的篮球队队长Troy和啦啦队在篮球场热舞()之外，亦有穿毕业袍在毕业礼上的动感场面，其中扎克和Lucas Grabeel在废车场跳舞，充满粗犷美。本集讲述主角踏入高中最后一年，Troy和凡妮莎演的小情人Gabriella将升读不同的大学，决定与篮球队在春季舞台剧中唱出心声。今夏，香港迪斯尼乐园亦会举办亚洲区《歌舞青春》活动，并举办校园队际跳舞比赛，优胜者有机会在香港迪斯尼表演。不过《歌4》会不会开拍仍言之尚早，要视乎本集票房，但有传扎克狮子大开口，要求800万至1,000万美元片酬，才肯再主演，而他近日表示希望在影坛大展拳脚及改变形象。 (鱼鱼/文) 
宫崎骏新作《悬崖上的金鱼姬》叫好又叫座(图)新浪娱乐讯 日本动画大师宫崎骏新作《崖上的Ponyo》叫好更叫座，截至上周日为止，上映30天已吸引超过827万人次入场，连续5周稳夺票房冠军，累积收入更高达99.4亿日圆(约人民币7亿元)，冲破百亿日圆大关指日可待。回归传统手绘画风的《崖上的Ponyo》，上月开始在日本481间戏院上映，已打破当地最多放映院数纪录，至于要超越宫崎骏《千与千寻》劲收304亿日圆(约港币21.2亿元)的日本最高票房数字，相信仍有一段距离。《崖上的Ponyo》是宫崎骏“四年磨一剑”的作品，整部作品舍弃一贯的细腻画风以及CG动画，将大量采用水彩以及素描的手法来表现。音乐部分依旧由老搭档久石让老师来制作。作品主要讲述了一条想变成人的金鱼公主和五岁小孩宗介间的故事。苗菲/文
奥利弗-斯通拍布什传记片 剧情荒诞且真实(图)“乔治.W.布什是如何从一个酒鬼，到成为全球最有权力的人？”美国导演奥利弗-斯通会在新作《W》里回答这个问题。根据读过剧本的人士透露，电影挖掘了布什父子之间的微妙关系，并几近荒诞地还原了布什在白宫里的一系列不为人知的搞笑片段。文/ 张一阳曾多次涉足政治和战争题材的斯通，为这部美国现任总统的传记电影，起了个再简单不过的名字——《W》。这部仍处于后期制作的电影已经在好莱坞和华盛顿掀起了巨浪。经制作方的施压，《W》的上映时间被不断提前，最终定于10 月17 日全美公映，就在美国总统大选的三周前。《W》将成为自1963 年约翰-肯尼迪总统的传记片《PT 109》以来，好莱坞最轰动的现任总统传记片。“你是布什！好好做人吧”尽管斯通导演坚称会“公正、真实”地刻画总统大人，但根据他以往拍摄的极具争议的《尼克松传》和《刺杀肯尼迪》，许多人都质疑他是否能做到客观公正。“他说会公正地描绘布什，就像唐纳德.特朗普(纽约地产大亨)说自己会谦虚一样不可信。”《布什的悲剧》作家雅克布思.维森伯格说道。甚至一些人士认为，61岁的斯通很有可能对布什怀有根深蒂固的“个人敌意”。出生于同一年的两人，曾经一度是耶鲁大学的同学，尽管当时他们都不认识彼此。后来，斯通离校入伍参加了越南战争。这段残酷经历帮助他完成了两部经典越战电影《野战排》和《生于七月四日》，带给他两项奥斯卡()最佳导演的殊荣。相反，布什当时在国民警卫队获得了一份轻松的后勤工作，成功逃避了越战。近日，《W》发布了首个预告片，似乎证实了多数人的观点。片中，年轻的布什醉醺醺地在酒吧的桌上跳舞，然后画面切到了老布什训斥小布什：“如果我没记错，你不喜欢销售体育用品的工作。投资公司和石油公司也都不适合你。在空军国民警卫队，你也干得不好。儿子，你到底想干嘛？开派对？吃老本？你以为你是谁，肯尼迪？你是布什！好好做人吧。”紧接着又是布什醉酒，和父亲起了争执。老布什威胁道：“你想被揍吗？”下一个镜头里，布什穿着牛仔靴的脚，跷在白宫的总统桌上。《W》的剧本遭到所有主流好莱坞制片方的拒绝。斯通认为他们都不敢接过这个政治上无比烫手的山芋。最终，影片的制片方大部分来自国外，包括香港的英皇公司。走不出父亲阴影的酒鬼儿子所有看过剧本的人都认为《W》并不是一部干巴巴、严肃的传记片。小布什被刻画为一个渴望得到父亲认可的不幸的普通人，“不是个坏人，只是个和蔼可亲的小丑。”《纽约杂志》这样评论道。斯通说：“也许布什在历史上的评价不会好，但这不表示他本身不是个好故事。他在生活中的才能有限，除了推销自己的能力。他最终走出了父亲的阴影。你不得不佩服他的坚韧。”剧本是按时间顺序发展的三段式，但影片主要着墨于布什2003 年出兵伊拉克那段关键的日子。第一段讲述了小布什早年在德克萨斯疯狂而胡闹的生活。剧本第三页讲到了他在耶鲁大学参加兄弟会的场景，“年轻的布什将廉价的伏尔加倒进巨大的桶里，准备一饮而尽。”后来他又参加了大学的合唱团，“我们是可怜的迷途羔羊。”布什热情地拉开嗓门唱着。如此人生自然引来了父亲的不满。电影甚至详细还原了小布什与父亲的第一场争吵。获得哈佛商学院录取通知后，小布什喝完一瓶波旁酒，醉醺醺地将车开上了自家的前花园。“我已经受够你了，”老布什气愤地说道，小布什也不甘示弱地回击：“那你来揍我好了！”“我建议你该去见心理医生。”“谢谢！完美先生，战争英雄先生，全能的上帝先生！”在第二段中，当他父亲被选为美国总统后，布什闷闷不乐地对妻子劳拉说：“我永远都走不出他的阴影了。我本希望他能落选。无论我怎么努力，对他来说都不够好。”布什白宫搞笑片段大杂烩白宫的段落才是影片真正有趣的地方，甚至几近荒诞。剧本中，小布什给每一位内阁、顾问都起了绰号。鼓励小布什参选的政治顾问卡尔-洛夫被叫做“大屎蛋”；赖斯的绰号是“宗教导师”，科林.鲍威尔被叫作“气球脚”。计划出兵伊拉克时，布什将“气球脚”关在会议室外，并对国防部部长保罗-沃尔福威茨说：“请整理一下你的鬓角。”片中，布什一直担心布莱尔会拒绝出兵伊拉克，他甚至建议将美国战斗机喷上英国的颜色，飞到巴格达的上空，希望萨达姆能够把它击落，这样布莱尔就有理由宣战了。“B 计划就是直接暗杀那个狗娘养的(萨达姆)。”布什这样告诉被雷倒的布莱尔。当听说法国总统希拉克拒绝参战时，布什暴怒道：“我真希望能把一碟炸薯条塞进那混蛋的喉咙里。”影片似乎收集了布什所有不为人知的蠢事和笑话。有一次在白宫练习降落伞的布什，降落至池塘后，竟忘了解开降落伞，结果直接沉到了池底。还有一次，他为了看橄榄球的比赛结果，强行中止了一场会议，而原本会议内容是要向沙特大使汇报有关进军伊拉克的事宜。布什甚至告诉沙特大使，他放弃了糖果是“为表示对部队的支持而小小的牺牲”。四位研究总统的历史学家在读过剧本后，都表示剧中绝大部分的段子都或多或少真实地发生过。尽管斯通在《尼克松传》和《刺杀肯尼迪》中就喜欢虚实交错地叙事方式，不过这次他和韦瑟都表示，在研读了大量相关书籍后尽可能地还原了事实。有人表示反感。“它就好像白宫是一个大学联谊会，各级之间没有彼此的威严和尊重，”《确凿无疑：乔治-布什的总统任期》的作者罗伯特-德雷珀说，“人人之间互相称呼绰号，谈论战争就如同谈论为一场球赛下赌一样。”斯通不在乎别人怎么想。“我厌倦为电影的真实性辩解了。”他说，“《刺杀肯尼迪》的真实性也许有待证明，《尼克松传》对一个复杂阴暗的男人的刻画也许略显尖锐。但布什不是个复杂阴暗的人，这部电影有趣是因为布什本身就非常有趣。他有时候很笨拙、很傻气，并且总是在扮鬼脸。他不是你们思维模式里一般意义上的总统。所以，让我们也轻松地看待这部电影吧。”
伊朗女演员参与拍摄好莱坞影片被禁止出国一位伊朗电影演员因为与好莱坞男星莱昂纳多-迪卡普里奥合拍追捕基地组织领导人的间谍惊悚片而被禁止出国。 据报道，从6岁便踏入演艺圈的伊朗女演员法拉哈尼准备在德黑兰的霍梅尼机场搭乘飞机出国时，被官员拦住并告知她被列入了禁止出国人员的名单。而按照计划，她此行的目的是前往美国讨论电影角色的细节问题。25岁的她最近刚刚杀青她的好莱坞处女作——由雷德利·斯科特执导的影片《谎言之躯》。执笔故事的恰恰是刚与迪卡普里奥合作过《无间道风云》的奥斯卡王牌编剧威廉·摩纳翰。该片预计今年10月10日由华纳兄弟公司出品。 片中，迪卡普里奥饰演一名美国中央情报局(CIA)特工，奉命前往中东国家约旦进行反恐任务。虽然在预告片中，没有明确指出法拉哈尼所扮演的角色。在一个名叫因特网电影数据库的网站公布了该片的演员名单和预告片后，伊朗影迷才发现她在片中没有戴面纱和头巾。 伊朗新闻网站认为是伊朗文化与伊斯兰教化部颁布了此项旅行禁令。该部之前曾经颁布条文规定演员必须得到许可，方能接受海外演出任务。 周云
北美票房综述：《热带惊雷》涉险连庄(图)本周综述乱乱哄哄，圆满成功，￥^w^￥伟大的北京奥运会终于在姹紫嫣红的烟花阵仗中胜利落幕。看闭幕式的时候突然很为张艺谋抱不平——会场中间明明就是一块华丽丽的“金镶玉”大奖牌（长条红地毯不就是奖牌的挂带么？人民群众早都看出来了……），朱一哥和董二姐却“装聋作哑”迎残奥，愣是被央视忽人悠己的转播机位，弄得啥也没看出来。虽然说中间突然盖起一座“比萨斜塔”让人微汗（大家作证，是不是有点歪啊？），不过，呼应开幕式“手语和平鸽”的“活人火炬”还是颇具创意的，要是顶端再有个熊熊燃烧的谢亚龙就更好了，可惜了。对比之下，咱们是“系统的大型团体操”，伦敦方面则以“散漫的街边艺人”的招数来避过锋芒。有那么一瞬间，我满心欢喜地以为双层巴士里准会非出一只骑小扫帚的哈利·波特，遗憾的是啥也没有，连小贝哥也是一脚乱射，英伦风情充沛，但技术含量不足。祖英姐穿成了一盏歌剧院的水晶大吊灯，从造型上就已经向歌剧天王多明戈致敬了，俨然“华语歌坛的西王母”。而刘欢、韦唯更是了不起，仔细一琢磨，这俩人居然从亚运唱到了奥运，这就叫生命力！连星矢都败了……。闭幕式就应该是这个调调吧？无忧无虑、无拘无束。我唯一的不满是，除了祖英姐唱的，剩下三首歌真可谓一个比一个难听。如果能换成《One World One Dream》、《北京欢迎你》、《Forever Friends》该多好啊，第一个旋律有趣，第二个无敌亲民，第三个琅琅上口。别的就没啥了，有个外国朋友前两天问我天安门城楼上的“世界人民大团结万岁”是什么意思--早知道就不告诉她，直接让她看昨晚的闭幕式了。……言归正传，低调开张的《热带惊雷》（Tropic Thunder）克服了首周末的颓势，胜利蝉联了！四部新片则被雷声压制：《校园兔女郎》（The House Bunny）注定作妾、《死亡飞车》（Death Race）英雄气短，但这两部至少仍表现喜人；《远射》（The Longshots）濒临坠毁，而《摇滚之王》（The Rocker）干脆被彻底击沉，……也算几家欢喜几家愁。暑期档跟奥运会手挽着手谢了幕，今年连庄的《热带惊雷》一如去年同期的《超级坏》，甚至本周末Top 12总和的8800万美元和下降的约21%的比例，都一模一样。接下来北美票房最阴冷的秋季寒流将扑面袭来，希望票房总结与奥斯卡相关的各专题能暂时弥补市场渐冷清的缺憾吧。“2008暑期票房盘点”本星期轮到迪斯尼。奥斯卡方面的两大专题：“2008申奥全攻略”将聚焦科恩兄弟的《阅后即焚》以及上半年的文艺小品《不速之客》和票房大片《夺宝奇兵4：水晶头骨王国》。“2009奥斯卡战线”回归，从7月29日到今天缺席了四周的八卦流言这一期全部补齐，比较值得关注的是“为挽救收视率，学院有意邀请流行小天王贾斯汀·汀伯莱克主持第81届奥斯卡颁奖典礼”、“布拉德·皮特与凯特·布兰切特主演的《返老还童》（The Curious Case of Benjamin Button，大卫·芬奇执导），很可能是‘2008年的《阿甘正传》’！”，无论哪条都堪称是爆炸性的。忘了首周的“闷雷”吧，《热带惊雷》（Tropic Thunder）本周末的跌幅竟然只有37.6%，在增容后的3352家院线内，继续以平均约4800＄的单馆数值圈钱近1610万＄，累计已达6567万＄。这样一来不仅反超了《菠萝特快》的第二周末同期数据，更使这部投资高达9200万＄的“好莱坞行业＋战争讽刺喜剧”最终突破1亿＄大关成为可能。本·斯蒂勒自编自导的苦心、杰克·布莱克真人熊猫的犯贱、小罗伯特·唐尼染色出位的野心、汤姆·克鲁斯毁容客串的怨念，终于在第一个星期博得评论家的掌声后，于本周末换回观众的门票钱。在Top 12里一半都是喜剧的情况下，能凭借良好口碑和灿烂星光从人群中顺利突围，牢牢粘住冠军座位，实属不易——期待下周有更长线的表现。接下来四部新片一起说：在2714家电影院登陆的《校园兔女郎》（The House Bunny）以5550＄左右的平均值攫金1510万＄——恭喜天生“雷”质难自弃的安娜·法利斯，这可是她在《恐怖电影》系列之外的最高首映纪录。虽说期待她就此洗心革面、痛改前非俨然不可能，但称其小有突破也未尝不可。当然了，细究起来本片的卖点基本还是她装傻充愣的熟门熟路，没比原来“正常”多少。同理，不玩命就不太会演戏的杰森·斯坦森的《死亡飞车》（Death Race）也是稳重有升、不改初衷。在2532家院线亮相后，以4850＄的平均成绩轻松进账1229万＄的首映收益。若考虑到本片R级的属性，甚至堪称比《校园兔女郎》更值得庆祝的成功——但是别高兴得太早，本片的工本费4500万＄，几乎是人家《兔女郎》的两倍呢。本片导演保罗·“猥.琐.”·安德森（凯特·贝金萨尔的夫君）自《生化危机1》拍竣，便转行做起该系列的制片人。除《异形大战铁血战士1》外，六年间再无作品问世，因而《死亡飞车》的1229万＄首映算得上令人欣慰的佳绩。只不过本片也好、《兔女郎》也罢，周末三天的销售曲线都是“周五＞周六＞周日”的非长线型，而下周大规模首映的对手又达四部之多，所以届时这二位若出现“双人十米跳台”的情况，倒也在预料之中。另外两部喜剧可就没有《校园兔女郎》那么幸运了。《远射》（The Longshots）的男主角艾斯·库珀曾经拥有《我们ｘｘ没？》系列的辉煌，而本周在2089家院线开画，居然只有惨淡的430万＄充饥（平均约2050＄），不可不谓过气。但这在单馆平均还不足1000＄的《摇滚之王》（The Rocker）面前依旧配不上“完败”——看看后者275万＄的首映数据与2784家电影院的强烈对比，岂能不教人为命苦了一夏天仍未翻身的20世纪福克斯扼腕叹息？大银幕是很危险的，蒂娜·菲是很厉害的（与《摇滚之王》天壤之别的《代孕妈妈》的始作俑者），雷恩·威尔逊还是赶快回《办公室》去吧。再来看人见人爱、“小布什活人越洋广告建议中国引进”的《蝙蝠侠6：暗夜骑士》（The Dark Knight，……嘿嘿，如果能引进的话，大家就会看到“暗夜骑士”才是中文官方译名！）。本周末继续顽强死守，37.1%的微弱跌幅、约1031万＄的“影史历代第20位”的第六周末票房实绩无不赏心悦目——想不到5.2亿＄附近才是“钱”程似锦的收官地址，真令人瞠目结舌。上星期，《暗夜骑士》在忽略通货膨胀的影史历代票房榜单上超越《星球大战：新希望》改写历史；而本周末，累计4.89亿＄的数据在计算上通货膨胀的榜单里也已飙升至第35位。如果5.2亿的预估值没有错的话，本片最终会超越《怪物史莱克2》（若含通货膨胀而折合成今天的数据，则其在2004年的4.41亿＄票房相当于本年度的5.02亿＄），成为“含通话膨胀榜单”上位次最高的新世纪的电影（可能会排到第27、第28位左右）。此外，《星球大战：克隆战争》欲振乏力，本周暴跌61.3%，累计2500万＄，甚至不及七年前那部让意气风发的史克威尔碰了一鼻子灰的《最终幻想》（有人认为艾尼克斯和史克威尔在几年前的合并，也是那部电影的“资金流后遗症”；当然，在无数粉丝津津乐道的《勇者斗恶龙与最终幻想：富豪街》都已经臭大街的今天，再说这些也没意义了），华纳方面算是有得有失吧，正如此前一负一正的《极速赛车手》和《糊涂侦探》。成本绝对不算高的《鬼镜》虽然骤降，但迄今2000万＄的成绩值得骄傲；斥资实在不算低的《木乃伊3：龙之诅咒》迟迟突破不了1亿＄的败相则令人遗憾（铁定会突破1亿＄的，放心吧），这两天把本片和《极速赛车手》的影评都贴出来，再跟大家详细讨论。值得一提的还有，《妈妈米娅》下星期将超越《时尚女魔头》成为梅丽尔·斯特里普主演作品的票房No.1（当然是按国际惯例，不考虑通货膨胀了……）。毕成功(blog)/文
尼古拉斯将出演漫画改编电影《海扁王》(图)竞报讯(记者张暄)尼古拉斯·凯奇即将出演漫画改编的电影《海扁王》，并扮演一个退休警察的角色。尼古拉斯·凯奇对漫画的痴迷由来已久，他之前曾经应征过“超人”和“蜘蛛侠()”，但是因为长的“太性格”没能如愿，这次凯奇答应参演《海扁王》，多半也是看在漫画的面子上。漫画《海扁王》由米勒原作，小约翰·罗密塔绘制。该漫画讲述了一个名叫戴夫·利兹夫斯基普通中学生，尽管没有超强的运动和协调能力，但是一心想成为一个“超级英雄”。然而当他遇到携带真武器的歹徒后，奇迹却真的发生了。凯奇的角色则是一个卸任的警察，他把自己的女儿训练成一个“致密武器”，准备去掀翻一个毒品大王。 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
朱莉新片《通缉令》10月9日国内上映(图)本报讯 (记者杨林)昨日记者从院线获悉，由安吉丽娜·朱莉、詹姆斯·麦卡沃伊主演的《通缉令》(Wanted)已确定10月9日在国内上映。该片是俄罗斯导演提莫·贝克曼贝托夫首部好莱坞作品，改编自马克·米勒的同名漫画。能转弯的子弹、充满奇幻色彩的打斗场面、黑色幽默的对白，是这部动作电影的最大特点，连施瓦辛格看完后都连连称好，向各方人士推荐。俄罗斯导演提莫·贝克曼贝托夫，在2004年、2006年通过《守夜人》、《守日人》两部小投资电影，连续创造俄罗斯电影票房奇迹，他充满想象力的视觉语言和奇幻现实主义风格吸引了好莱坞的注意，于是翻拍马克·米勒(Mark Millar)的同名漫画《通缉令》的重担便落在他身上，而安吉丽娜·朱莉、詹姆斯·麦卡沃伊、摩根·弗里曼三位大牌演员助阵，也让该片未映先红。该片上映40天后，北美票房达到了1.3亿美元，海外票房也净收9540万美元，续集火速宣布开拍，贝克曼贝托夫果然不辱使命。《通缉令》讲述了一位苏格兰青年莱斯(詹姆斯·麦卡沃伊饰)巧遇了杀手福克斯(安吉丽娜·朱莉饰)，稀里糊涂进入一个叫“兄弟会”的秘密组织()，这个组织能够激发人的潜能，让人飞天入地，甚至可以让子弹转弯。 
《我爱纽约》预告片曝光 Maggie Q演妓女(图)新浪娱乐讯 继电影《我爱巴黎》后，同类电影《我爱纽约》早前请来一大班好莱坞影星助阵，其首个预告片于日前曝光，有份参演的Maggie Q在预告片中占了不少镜头，更大呼自己是妓女！ 制作一直保密的《我爱纽约》，将于9月初举行的多伦多电影节上映，其首个预告片于日前曝光，当中出现次数最多的是Maggie Q，她与男星伊桑-霍克演对手戏，更向他说：“我是个妓女。”而另一港星舒淇()则只有两个镜头，连型男奥兰多-布鲁姆在预告片出现的时间也不及演妓女的Maggie Q，Maggie Q明显戏份不少。 曾参演《我爱巴黎》的靓女娜塔莉-波特曼，这次除再参与演出外，更为电影其中一个单元执导。片中，她身穿白色怀旧婚纱，拿白色伞在镜头内飘荡；希安-拉博夫则留须当酒店服务员，与影后朱莉-克里斯蒂举杯交谈。其他参演影星包括凯文-贝肯、布莱克-莱弗利(Blake Lively)、蕾切尔-比尔森(Rachel Bilson)及男友等，阵容强劲。至于导演方面，这次除请来娜塔莉及性感女神斯嘉丽-约翰逊一尝当导演的滋味外，亦请来一班亚洲名导如中国的姜文、日本的岩井俊二及韩国的朴赞郁执导，令人期待。可惜该片要待明年2月13日才在戏院正式上映，故影迷惟有先看预告片。 (俐俐/文）
23时图文直播第65届威尼斯电影节开幕(图)新浪娱乐讯 第65届威尼斯电影节将于8月28日凌晨0:30(威尼斯时间18:30)正式拉开帷幕，届时各路明星将纷纷亮相红地毯。作为开幕片《阅后即焚》主演的布拉德-皮特是否会与刚刚产子的安吉丽娜-朱莉一起走红毯？好莱坞绅士乔治-克鲁尼又会以怎样的行头亮相？新浪娱乐将于今夜23时起全程图文直播开幕典礼盛况，为你一一揭晓，敬请网友关注。除了通过电脑参与，您还可以通过手机访问新浪网在移动中关注直播全程。手机新浪网的网址是：sina.cn。 
组图：乔治-克鲁尼偕布拉德-皮特潇洒亮相晚宴新浪娱乐讯 第65届威尼斯电影节(65th Venice Film Festival)即将拉开帷幕，乔治-克鲁尼(George Clooney )、布拉德-皮特、导演维姆-文德斯和妻子、女歌手Lola Ponce于当地时间8月26日齐齐亮相出席“Not On Our Watch”慈善派对。  图库供稿
黄奕鱼尾装出战威尼斯电影节(图)新浪娱乐讯 黄奕(听歌 blog)有份演出的骄阳电影《荡寇》，入选今日开锣的《第65届威尼斯影展》竞赛部分，黄奕获多个服装及首饰品牌招手，令她花多眼乱：“太多服装，有的要去北京、上海和香港试衣，有的还在运送中途，而有的就要去到威尼斯才有得试。我已经拣选了一套中国红灯长款鱼尾晚装，由上海新进设计师丁丁用两个通宵赶起，我都有参与构思。另外，我还预备了两大箱服装、鞋和首饰，相信可以令人眼前一亮！”为了出战威尼斯，骄阳电影方面为《荡寇》推出国际版海报，新一批海报以近乎赤裸的巴西籍艳舞女郎打头阵。
印度片片名发音接近哈利-波特遭起诉(图)新浪娱乐讯 因为制作的电影片名和《哈利-波特》同音，印度某电影公司被华纳兄弟公司起诉。 事情的起因是：印度孟买的一家电影公司“Mirchi Movies”即将发行一部喜剧新片，片名叫做《哈里-布特：一部恐怖喜剧》(Hari Puttar：A Comedy of Terrors)，故事主人公是一个举家移民到英国的10岁印度男孩，影片即将于9月12日上映。 不过这个“Hari Puttar”和大名鼎鼎的“Harry Potter”发音十分接近，而且华纳认为这个叫“Hari Puttar”的男孩在其他方面也和他们的“小巫师”太相似了。 华纳驻伦敦的女发言人Deborah() Lincoln说：“华纳公司很注重对知识产权的保护。不过根据公司规定，我们不能在公开场合谈论任何有关这起诉讼的细节。” 印度公司方面则大感委屈，因为早在第一部《哈利-波特》电影上映时，“Hari Puttar”这个名字就在当地讽刺漫画中使用了，而且“Hari”是印度人用得非常普遍的一个名字，在印度的旁遮普语中“puttar”意指“儿子”。 
对话环球制片总裁：奥运会帮了《木乃伊3》新浪娱乐讯 随着《木乃伊3：龙帝之墓》在全球的上映，带中国元素的好莱坞影片再次上升到了一个新的高度，和《古墓丽影2》的虚拟取景、以及《碟中谍3》少量的取景不同，《木乃伊3》中的中国部分场景均为实地拍摄，规模之大远超《碟中谍3》，虽然影片上映以来也受到各种各样的批评，但作为一部和中国文化有密切联系的好莱坞大手笔，它在国内的上映也必定会引起广泛的关注。8月28日，新浪娱乐就好莱坞影片和中国电影的合作，以及影片本身的幕后制作问题连线采访了环球影业电影制作的联合总裁詹姆士-霍洛维茨(James Horowitz)先生，以下为采访全文：    中国取景更真实 中方合作团队让人印象深刻新浪娱乐(以下简称“新浪”)：作为《木乃伊》系列的第三部，为什么会加入中国元素？这是一致的决定还是存在争议的？詹姆士-霍洛维茨(以下简称詹姆士)：是的，我们的前两部影片舞台都在埃及，时隔多年之后我们决定让舞台换个地方，让故事有个全新的开始，为了体现角色的变化，我们把时间背景设定在上世纪40年代，当时的中国是一个充满变化的地方，于是我们在那个年代的中国，加入古代中国的一些热门元素，比如长城，兵马俑，还有秦始皇等，因为奥运会的关系如今全球都非常关注中国的元素，虽然我们这个决定是在奥运会开始之前很久就做出的，但现在来看这个决定可能会因为奥运会而显得非常明智。新浪：中国元素如今在好莱坞是否仍然是某种“奇迹”的同义词？詹姆士：我认为应该说是“让人兴奋”的，如今对于中国，大多数国外的观众已不再是以前那种神秘莫测的印象，而是会让他们觉得很神奇，很让人激动。比如李连杰，不但因为他是个很优秀的武打演员，他还能很好地将中国的文化演绎入自己的角色中。新浪：在中国拍摄的优势和劣势有哪些？詹姆士：我想最大的优势就是真实感，我们以往做片子很多都是在某个地方当成另一个地方来拍，比如前两部，我们在伦敦和摩洛哥取景，把摩洛哥的沙漠外景当成埃及。但这一次我们在中国实地取景，可以挖掘中国丰富的美景，而且这也会是影片的卖点，因为观众知道这些都是在中国的实地景色。另外和上影集团的合作也非常好，戏中在老上海追逐的场面都是在上海电影制片厂拍摄的，他们知道那个年代的背景，街头应该是什么样子，知道当年当地的文化，所以当观众看得时候，会有真实、身临其境的感觉。新浪：环球计划中的影片还有在中国拍摄的吗？詹姆士：我当然希望有，虽然目前我们计划中的影片没有要在中国拍摄的，但我希望我们很快会有下一次合作机会，有很多华人导演都很出色，比如李安，我们很荣幸能和这些顶级的中国电影人合作，当地的摄制团队也很专业，他们的本土化知识也很重要，我们这次的合作经历就非常愉快。新浪：如果剧情和中国完全无关，是否还会考虑在中国拍摄？如今低廉的人工，秀丽的风景以及越来越专业的工作团队是否能作为中国作为好莱坞外景地的理由？詹姆士：我想答案是肯定的，如今很多好莱坞影片都在美国以外的地方取景，我们在东欧，西欧和亚洲都会选择影片的取景地，中国如今对于大制作影片的驾驭能力肯定也会成为好莱坞影人选择来华取景的原因。新浪：和上影集团的合作有哪些经验可以分享？詹姆士：我们的合作经历非常美妙，当地制作团队的工作热情，丰富的本土化知识以及工作能力完全可以媲美任何一支国外的制作团队，他们对自己的工作非常了解，在短短8周内，我们一起完成了事先预定的工作，并且也没有超过预算，这都给我们留下了深刻印象。新浪：您认为武侠片，尤其是古装武侠片是否仍然是海外最受关注，或者说最能产生票房价值的中国影片？詹姆士：我不能代表所有的海外观众来回答这个问题，但我认为像《木乃伊3》这种有包含中国文化，武侠，以及带有大量电脑特效的影片仍然会是目前最受欧美观众欢迎的影片。新浪：如果中国电影人想要突破这个瓶颈，您有什么建议？詹姆士：我认为每个电影人都应该有属于自己的独特风格，本届让人印象深刻的奥运会的开闭幕式显示出中国电影人非凡的才华，我想制作电影的天赋和你来自哪里没有关系，如今的电影也向着多元文化的方向发展。    奥运会凸显中国电影人的才华和创造力新浪：您怎么看待这一届奥运会？给您留下最深刻印象的是什么？可否评价一下开幕式？詹姆士：作为一个观众，我觉得让我兴奋的不仅仅是那些体育运动本身，每次在比赛前能看到的那些奥运场馆在建筑学和文化方面都让人印象深刻。至于开幕式，我觉得它表现出来的专业性让人震惊，如此多的人组织在一起而且每个人都知道自己在什么时候该做什么，他们知道如何展示中国文化的壮丽和优美，将文化通过盛大的演出传递给整个世界，将1000多年来的传统都在开幕式中都表现了出来。新浪：您如何评价张艺谋导演和李安导演？他们两位是不是目前在好莱坞最具影响力的华人导演？詹姆士：我们和李安导演的个人关系非常好，因为他和环球以及环球的子公司Focus Features有很多合作，他是一位能跨越语言和文化的优秀导演，既有完全英文化的奥斯卡获奖影片《断背山》，也有出色的华语影片《色，戒》，而且他的影片有很强烈的个人风格，他的下一部和Focus Features的合作影片《Taking Woodstock》也是如此，和他合作总会有丰厚的回报。而张艺谋，虽然我们没有合作过，但他通过奥运会开幕式所表现出来的创造力让人印象深刻，我认为他一定是一个很有才华，很有创意的导演，我们也非常期待能有机会和他合作。新浪：谢谢您抽出宝贵时间接受我们的采访。詹姆士：不客气，希望对你们能有帮助，再见。(Lance/文)
组图：威尼斯电影节开幕 皮特获颁陈年影帝新浪娱乐讯 当地时间8月27日晚18点(北京时间8月28日凌晨0点)，一年一度的威尼斯电影节揭开帷幕。当布拉德-皮特和乔治-克鲁尼挥别红地毯边的影迷步入电影宫时，很多影迷遗憾地发出这样的感叹：这也许是今年威尼斯影展星光最耀眼的一天了。好莱坞“双塔”独撑红地毯威尼斯电影节的开幕礼向来星光黯淡，主席马可-穆勒此次特地邀请奥斯卡()新贵科恩兄弟的新片《阅后即焚》来揭幕，显然是明智之选。在短短一个小时不到的红地毯上，当所有的意大利本土明星鱼贯入场后，震耳欲聋的欢呼声只为等待克鲁尼和皮特的登场。唯一遗憾的是，克鲁尼的身边少了他的绯闻女友，而皮特也不见安吉丽娜-朱莉相伴。冰雪女王蒂尔达-斯温顿和德国超模克劳迪娅-希弗是红地毯上仅有的女性亮色。布拉德-皮特领取陈年影帝在冗长的主席致辞之后，主持人也不忘拿皮特和克鲁尼插科打诨。在去年的威尼斯电影节上，布拉德-皮特凭借一部毁誉参半的《刺杀神枪侠》“意外”称帝，没有心理准备的他早早离开错失了水城的登基大典，于是这次新作来袭让他有了一个特别的亮相。在开幕式上，俄罗斯美女主持人娇滴滴的请布拉德-皮特上台领取上届影帝奖杯，却“不坏好意”地从奖杯中取出一朵向日葵，很“认真”的让皮特代为献给台下的乔治-克鲁尼，引得现场观众阵阵坏笑。而不甘错失风头的乔治克鲁尼也向主持人抛来拥抱以示感谢。威尼斯尝试新改革 颁年轻奖向奥利维拉致敬对于今年竞赛单元缺乏大师的质疑，电影节主席马克穆勒显然有自己的说法：今年我们看了很多好片，做了很多努力。这届会尝试着做一些新的改革、走新的道路。而评审团主席维姆-文德斯也表示，此次身上肩负重任，和其他评审一样，他不会在选择中出错，因为这里所有的人都爱电影。而当葡萄牙导演奥利维拉上台致辞时，全场起立向这位影坛常青树鼓掌致意。去年奥利维拉带来一部《哥伦布之谜》参加大师展映单元，而今年又以一部7分钟的短片《从看见到看不见》探讨现代人的交流障碍，旺盛的创造力令人刮目相看。而一贯严肃的电影节也别开生面的为这位百岁导演颁发了旨在表彰年轻电影人的奖项，正如电影节主席马克穆勒说得那样：奥利维拉虽然已经年过百岁，但他却是威尼斯电影节上最年轻的一员。新浪娱乐威尼斯前方报道组 rocky/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
贾樟柯率《河上的爱情》抵达威尼斯 错过开幕礼新浪娱乐讯 威尼斯当地时间8月27日晚，贾樟柯导演率《河上的爱情》主演郭晓冬( blog)、赵涛(blog)、郝蕾(听歌 blog)、王宏伟(听歌)抵达威尼斯。由西河星汇出品的《河上的爱情》获邀本届威尼斯电影节特别展映单元，原先计划导演将携四位主演亮相电影节开幕红地毯，但因北京奥运结束有大批运动员撤离而影响了航班，《河上的爱情》剧组只能遗憾缺席开幕礼。因罗马机场的不慎，两位女主演赵涛和郝蕾的行李遗失。对首次来到威尼斯并对水城抱有极大幻想的郝蕾来说，行李的不知所踪，严重影响了她的心情。赵涛已是第五次来到威尼斯，她对自己再次踏上红地毯充满期待。但对两位女明星而言，准备好的礼服不翼而飞，如何在最短的时间内寻找到最合适的礼服是她们目前最大的难题。
迪斯尼拟发行经典动画片的蓝光DVD本报讯 迪斯尼公司计划在今后两年内发行《白雪公主》、《木偶奇遇记》和《美女与野兽()》等经典动画片的蓝光DVD。迪斯尼公司希望这些经典动画片光碟的发行将有助于推动蓝光DVD的市场普及，再现其在2001年首次以传统DVD发行《白雪公主》光碟引发销售热潮，为传统DVD打开市场的盛况。迪斯尼也把新的蓝光DVD视为复兴近年出现萎缩势头的DVD销售业务的好机会。迪斯尼计划新推出的蓝光DVD将内置一种名叫BDLive的技术，这一技术使DVD光碟具有与互联网相联的功能。利用这一功能，身处不同地方的人可以通过互联网在线观看同一张光碟。此外，这种光碟还具有在线游戏功能。据统计，去年全年美国市场家用DVD的销售总额为159亿美元，同比下降3.2%，这是DVD进入市场以来销售额的首次下降。尽管蓝光DVD销量增长很快，但由于市场普及度不高，销售额只有1.7亿美元，仅占DVD总体业务的很小一部分。业界估计2008年美国蓝光DVD的销售额有望增加到10亿美元。新闻名词：蓝光DVD所谓蓝光DVD，是指光碟是利用波长较短(405nm)的蓝色激光读取和写入数据，并因此得名。而传统DVD需要光头发出红色激光(波长为650nm)来读取或写入数据，通常来说波长越短的激光，能够在单位面积上记录或读取更多的信息。因此，蓝光极大地提高了光盘的存储容量，对于光存储产品来说，蓝光提供了一个跳跃式发展的机会，为高清电影、游戏和大容量数据存储带来了可能和方便。蓝光DVD成为受年轻人追捧的潮流事物。 
北美票房综述：《热带惊雷》惊异三连冠(附图)毕成功/文本周综述《木乃伊3：龙帝之墓》里有句搞笑台词，说“重要的不是尺寸，而是持久力！”，的确如此。有尺寸又持久的《蝙蝠侠6：暗夜骑士》固然值得膜拜，在第三个周末坚挺地保持蝉联的《热带惊雷》（Tropic Thunder）同样令人钦佩。而本周的四部被“雷”到的新片，则比上周四位表现更糟：除剧情惊悚片《叛徒》（Traitor）还算保住了晚节外，文·迪塞尔＆杨紫琼的《巴比伦纪元》（Babylon A.D.）、狮门的《灾难电影》（Disaster Movie）、米高梅的《大学游记》（College）简直是争先恐后地为金酸梅奖提前彩了排。大家都知道了——以《广告狂人》这个响亮的当头炮为首，可爱的美剧们正在陆续回归。因此，今后几周较之CAMPUS的美国收视率分析，我们北美票房排行榜会冷清许多。但即便如此，像《巴比伦纪元》、《灾难电影》、《大学游记》三个家伙一样丢盔卸甲地为TV让出娱乐头条的跑跑做法，依旧教人齿冷。如此形势之下，影市大盘的表现当然也不必期待，本周末Top 12总和仅为7500万美元，从已经“堪称谷底”的上星期继续向下狂蹦15%，掉到了cham cham cham sim ni da的谷子底。顺便一提，“2008暑期票房盘点”今天咱们就说说环球吧。奥斯卡方面的两大专题：“2008申奥全攻略”轮空，“2009奥斯卡战线”因本周只有一条关于《生死朗读》的试映反映的流言，也暂时轮空（具体内容下周再说），取而代之的是“威尼斯电影节漫谈”。鉴于偶然性太大（其实就是正确率太低，直说吧，哈哈～），我已不想再预测什么电影节，仅从本人关注的视角（即作为奥斯卡前哨战的属性）出发，着重谈谈其中的几部好了。如前所述，《热带惊雷》（Tropic Thunder）本周末死守了一个比上星期还夸张的29.3%，继续按单馆平均3300＄的程度横征暴敛，迄今已达8383万＄，于是1亿＄大关也微笑着向本·斯蒂勒、杰克·布莱克、小罗伯特·唐尼和阿汤哥敞开。相比之下，在同类强敌面前稍嫌心有余而力不足的《菠萝特快》也奋进到接近8000万＄的水平——如果前者的射程大约在1.2亿＄附近的话，那么后者也至少会有9000万＄以上的收成才对。更了不起的是反弹到探花位置的《蝙蝠侠6：暗夜骑士》，17%的跌幅早就的875万＄周末收益，终于让总销售额突破5亿＄天关。看来上星期5.2亿＄的预估保守了！？暑期档之后越来越没得看的影迷们给出的答案即——回头看喜欢的老片。嗯，原来如此……，于是《妈妈米娅》罕见地在减少358家院线的情况下不降反升2.4%的奇伟战功，便得到了很好的解释：不是《死亡飞车》就是《巴比伦纪元》，不是《叛徒》就是《热带惊雷》，非异性恋男性的广大观众群不看《妈妈米娅》，难道还要去捧《灾难电影》的场不成吗？就这样，咱《妈》的抢钱战绩顺利超越《发胶》，难怪《发胶2》的开机已迫在眉梢。另一部分影迷同仁选择了佩内洛普·克鲁兹和伍迪·艾伦（真不知道两个名字谁该在前，谁该在后，远在美国的某好友反映：老爷子表现很一般，克鲁兹神了！），《午夜巴塞罗纳》虽没做到《妈妈米娅》的逆流而上，却也几乎纹丝不动地仅下滑了0.1%，无视自身只不足700家电影院的小范围的劣势，仍傲立于Top 10。韦恩斯坦影业也算赢来了久违的发行胜利，恭喜发财，并预祝奥斯卡上抬头见喜！最后我们再来说黯然失色的新片。曾入围奥斯卡影帝的唐·乾德尔主演的《叛徒》（Traitor）似乎有望回本儿，自求多福吧；成本只区区700万＄并且在真正意义上实践了“粗制滥造”的《大学游记》（College），尽管也具备不赔的“钱”质，但实在是让米高梅抬不起头来；而《巴比伦纪元》（Babylon A.D.）、《灾难电影》（Disaster Movie）则既不叫好也不叫座。《巴》似乎是将《死亡飞车》的交通事故更夸张地慢镜回放了一遍——参考文·迪塞尔之前的票房表现，诚可谓英雄“器”短；《灾》则无视《史诗电影》以来同类垃圾的饱和，步《这不是斯巴达》和《超级英雄》的后尘，可说是铁了心要作死，用马车拉都拉不回来，这对从《电锯惊魂》系列到“泰勒·佩利”家族始终表现得谙熟发行之道的狮门而言，不啻东施效颦、奇耻大辱。毕成功(blog)/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
法国女主播演电影大胆裸露 被称新一代性感女神中新网9月1日电 台湾“今日新闻”报道，法国电视台气象女主播路易斯.布尔昆，最近跃上大银幕，主演电影《摩纳哥女孩》，结果一炮而红；26岁的布尔昆在片中有大胆裸露的演出，被影评人评为新一代的性感女神。 法国女星布尔昆最近在电影《摩纳哥女孩》中表现相当亮眼，布尔昆在片中大展性感风情，把中年律师迷得神魂颠倒，且还有激情的露点演出，被影评人认为，性感程度直追60年代性感女神碧姬·巴铎。 现年26岁的布尔昆，原本在法国一家有线电视台担任气象主播，也主持谈话性节目，但她的性感挡都挡不住，大胆的穿著也常成为大家讨论的话题，最后终于被相中、跃上大银幕。布尔昆被塑造成碧姬·巴铎的接班人，她在新片中，也刻意模仿碧姬·巴铎在1956年的经典电影《上帝创造女人》中的动作，布尔昆虽然在电影圈只是初试啼声，不过各界已经看好她将会席卷法国，成为新一代的性感女神。
《木乃伊3》今晨公映 大片元素成热议话题(图)今(2)日凌晨好莱坞大片《木乃伊3：龙之诅咒》终于与蓉城观众见面。这部以中国元素为卖点的电影让观众看得既亲切又陌生，李连杰( blog)的出场更是引来不少笑场。对此，李连杰回应说：“这只是虚构的商业片，大家看过觉得开心就好。”中国元素既亲切又陌生《木乃伊3：龙之诅咒》的导演罗伯·科恩自小就与中国结下很深的渊源，而且他对中国文化和功夫的热爱及了解在他1993年拍摄的《李小龙传》中便初露端倪，这次执导《木乃伊3》更是圆了他的中国梦。《木乃伊3》在中国拍摄了3个多月，辗转河北沙漠、横店、车墩等多个地方，无论是场景、人物还是故事情节，都洋溢着浓郁的中国元素。不过，这些中国元素并没有被大多数国内观众所接受：“这些中国元素看起来很亲切，可是细看之下，又觉得很陌生，跟我们脑海中的中国历史完全不一样，感觉有点变味，的确就像外界评议的：不中不洋不伦不类。”同时，今日凌晨很多影城都没有启动自己最大的厅来放映《木乃伊3》，该片的首映票房也仅有8万元。不过，各影城负责人对该片还是充满信心，毕竟在地震、奥运期间影城的上座率并不高，大家都期待有这样一部大片来扮演救市的角色。李连杰：观众笑过就好《木乃伊3》在北美已经上映了2个月，虽然该片票房过亿，但是依然留下不少争议。特别是片中李连杰扮演的龙帝成为大家争论的焦点，许多观众表示李连杰一出场就让人发笑：“一个中国古代的皇帝，复活后竟变成西方神话里的三头喷火龙；他好像有了时光错乱的症状，经常在‘孤、寡人、朕’三种来自不同朝代的自称中，随便挑一个用；他身边，一群常年与古墓相伴的中国人，一会说中文、一会说英文，实在让人佩服。”对此，李连杰不以为然地表示：“把木乃伊放在中国无非就是为了引起观众的兴趣。这部电影只是虚构的商业片，大家看过觉得开心就好，不需要想得太多。”在李连杰看来，西方人眼中的中国元素，可能会让中国观众感到陌生，但这却是从全球市场角度来考虑的。“导演希望获得全世界观众的理解，并不仅仅是让中国观众看懂。回头想想《功夫熊猫》，其实也是一样的道理。”早报记者常雄飞 
多伦多影展将开幕 五部华语片入围展映单元晚报讯 将于9月4日开幕的多伦多国际电影节，几乎要与尚未落幕的威尼斯影展大唱对台戏，最可怕的是，全球诸多片商甚至不惜放弃参加金狮之夜而赶赴多伦多，为全年最后一轮卖片热潮使尽解数。可以确信的是，近几年多伦多的人气正在直逼威尼斯，乃至三大影展。本届多伦多国际电影节将有来自全球64个国家和地区的312部影片参加展映，其中包括249部剧情长片，76部影片将在这里举办全球或北美地区的首映礼，61部影片为导演处女作。其中共有5部华语电影进入多伦多展映单元，其中多为征战A类电影节的影片。余力为的《荡寇》虽然在威尼斯获得的评价不高，但它依然希望在多伦多市场上赚回成本，该片将在9月8日、10日和13日放映三场；贾樟柯今年角逐金棕榈的《24城》将在9月7日、9日和11日连映三场；尹丽川(blog)角逐戛纳电影节一种关注单元的《牛郎织女》(blog)，被安排在9月5日、7日和11日放映；王家卫修复过的《东邪西毒()终极版》在参加过戛纳特别放映、上海国际电影节展映之后，将在9月8日和10日在多伦多献映两场；此外，中国题材的纪录片《真实少林》也将在9月7日、10日和13日亮相多伦多。 
《怪人二十面相传》显身手 金城武变身日本佐罗本报记者 李丽多年来浸淫在华语片市场的中日混血儿金城武，今年终于重新“想起”了他的日本观众。在拍摄了文艺片《死神的精确度》但遭遇票房惨败之后，他有幸遇见了一部大片———《怪人二十面相传》。这部将于12月20日在日本公映的影片继公布首款海报后，于近日曝光了首部预告片。预告片中，金城武出尽风头———他武艺高强，魅力超群，蒙面加披风的装扮更是让人联想起安东尼奥·班德拉斯扮演的“佐罗”。看得出，拍惯了文艺片的金城武在《怪人二十面相传》中“转型”了。演过“天使”也演过“死神”的他，这次变成了一个动作明星！【曝光片段】他从没这么“男人味”预告片一开始，金城武就显示了一把自己的身手。他在马戏团表演，四周射来一堆利箭，而他当众来了几个连续的后空翻躲避，然后落在一个高台上，手中高举一把剑！在这个威风的亮相之后，金城武继续耍酷：时而爬上大厦楼顶，时而从楼顶飞跃而下，时而又单手吊在飞翔的直升机之下……他跟敌人大打出手更是家常便饭，有时候用枪，有时候徒手。“太帅了！”“他的身手好棒！”网络上，一些看完预告片的网民纷纷发出惊叹。虽然曾拍过古装大片《赤壁》和《十面埋伏》，但一向擅长文戏的金城武却从来没有机会展示他的身手，人们只记得他忧郁的眼神和高挑的身材。这一次，总算是个例外。【怪人底细】他是日本“变脸大盗”“二十面相”究竟是谁？其实，这个人物并非现实存在，但在日本却家喻户晓。传说中，“二十面相”是一个会变脸的侠盗，专门劫富济贫。这部由日本推理小说家江户川乱步著名小说改编的新版电影不但充分展示了“二十面相”的武艺，还安排他跟明智小五郎的未婚妻羽柴叶子相恋。跟“蝙蝠侠”、“蜘蛛侠”等身手不凡的英雄一样，“二十面相”在影片中也有脆弱的一面。预告片有这么一段：当他被陷害成为通缉犯之后，金城武扮演的“二十面相”惶恐地边大叫边把墙上的通缉令撕了个粉碎。【市场意义】“杀”回日本在此一举《怪人二十面相传》拍摄于今年1月至4月，之前外界对这部影片的了解只有一点很简略的剧情：1949年，名侦探明智小五郎和贵族女羽柴叶子结婚前夕，后者家中发生窃案，出手的是江湖神偷“二十面相”，明智小五郎调查后发现，一位英俊的马戏团魔术师有重大嫌疑……有爱情，有功夫，有枪战，还有大量电脑特效。《怪人二十面相传》已被认为是年底日本电影市场的重头戏。不出意外的话，它将一洗金城武今年拍摄的文艺片《死神的精确度》在日本票房惨败的耻辱。【他的绝技】飞檐走壁穿披风的金城武身手利落，在不用任何辅助工具的情况下，利用窗台、铁架、屋檐……飞速地从一座房屋顶上飞跃而下。快速变脸行动的时候，金城武大多戴着一个佐罗式的面具，只露出嘴巴和眼睛。但有的时候，他会戴上一个狰狞的人皮面具。预告片中他曾经有一次将面皮撕下———恶人立刻变成了帅哥！徒手搏击金城武在片中经常被坏人围攻，他毫无惧色，徒手将对方一一打倒，动作十分专业。使枪更是不在话下，穿着黑披风、戴着黑礼帽的金城武边跑边开枪，衣袂飘飘，颇有“小马哥”的风采。 
《深湖巨兽》中秋上映 导演想来中国拍水怪(图)新浪娱乐讯 日前，由华夏电影发行公司发行的电影《深湖巨兽》已经确定于9月12日中秋节前夕登陆全国院线和观众见面，就此，记者通过发行方采访到了本片的导演约翰·亨德森和因出演《国家宝藏-夺宝秘笈》而被中国观众所熟悉的男主角布鲁斯·格林伍德。更大投入演绎“水怪”传说《深湖巨兽》的背景是在二战结束几十年之后，一对父子为了打捞意外沉入加拿大深水湖湖底的重要设备而前往该地区，他们需要使用潜艇进行水下作业，却因此邂逅了传说中的“水怪”，并引发了一系列精彩的故事。在被问到本片与之前同类影片的异同时，导演表示，相较于之前的同类题材影片，《深湖巨兽》加入了更多的现代元素。“这次的场面会更加好看。在影片里加入了很多现代的元素，包括深海潜艇，巨型打捞舰船，特殊功能的改装直升机等等，还有很多水下和空中的战斗场面，当然，主人公之间情感交流也非常的感人，这是一部适合带上女朋友或者家人一同观看的影片”谈到电影时，导演约翰·亨德森说。在谈到“水怪”本身时，导演说：“水怪是整部电影当之无愧的第一主角，这次将是尼斯湖水怪第一次“全家”出动，为了它们我们费尽了功夫，仅仅特效制作耗资就超过千万美元，相信Cinesite公司(《哈利波特》系列电影的特效公司)的努力不会叫大家失望。”希望来喀纳斯湖探寻“水怪”故事“我们都知道，水怪的故事其实是个传说。但是，就和圣诞老人一样，没有人会去告诉自己的孩子说，哦，亲爱的，睡吧，圣诞老人是骗人的。每个孩子都相信世界上是有水怪生存的，并且把发现它们当作是自己的小秘密，我们应该满足他们这个小小的要求。”在谈到电影的拍摄初衷时，导演演约翰·亨德森说“只有悠久历史底蕴和天然的自然环境下才能孕育出“水怪”的传说，我们很难相信被污染的湖泊里会有水怪的存在，即使有，也应该叫做怪物，而不是水怪。”导演演约翰·亨德森说：“《汉江怪物》我们都有看过，虽然特技做的很好，故事也很好，但是，那不是我想要的电影。它代表的是一种对于破坏的反思，而我更愿意带给大家美丽的传说。”再被问到下一步的工作计划时，亨德森表示，希望能够来中国延续水怪的故事，他说：“中国是一个富有魅力的国家，在长白山的天池和新疆的喀纳斯湖都有关于水怪出没的传闻，这叫人非常的着迷。如果有机会，希望能够在那里继续拍摄水怪的故事。”布鲁斯·格林伍德：祝福中国残奥会《深湖巨兽》由因出演《南极大冒险》、《国家宝藏2》而被中国观众熟悉的布鲁斯·格林伍德担纲主演，在被问到出演《深湖巨兽》的感想时，布鲁斯·格林伍德说：“对我来说，参加这部电影是非常特别的一次经历，我不但找回了和儿子之间的情感，还收获了一段美丽的爱情，当然，还有可爱的水怪宝宝和它的一家，这是一部令人着迷的电影。”除了是著名演员之外，布鲁斯·格林伍德一直痴迷于滑雪运动，少年时的布鲁斯·格林伍德的梦想是成为一名专业的滑雪运动员，并夺得冬季奥运会的金牌，但是由于在16岁时膝盖受伤而不得不结束了自己的冠军梦。“祝福北京奥运会和残奥会” 布鲁斯·格林伍德说：“中国是一个伟大的国家，北京奥运会和残奥会是我见过的最盛大的一届奥运会，尤其是中国人民对于残奥会的重视更是史无前例的，不久前我参加了加拿大残奥棒球队的誓师大会，希望他们在北京能取得好成绩，希望比赛成功。” 
《深湖巨兽》导演想来中国拍“水怪”晚报讯 由华夏电影公司发行的电影《深湖巨兽》已经确定于9月12日中秋节前夕登陆全国影院，影片导演约翰·亨德森近日通过发行方向中国观众透露了影片拍摄的一些“幕后戏”。《深湖巨兽》的背景是在二战结束几十年之后，一对父子为了打捞意外沉入加拿大深水湖底的重要设备而前往该地区，他们需要使用潜艇进行水下作业，却因此邂逅了传说中的“水怪”。导演表示，相较于之前的同类题材影片，“《深湖巨兽》的场面会更加好看，片中加入了很多现代元素，包括深海潜艇、巨型打捞舰船、特殊功能的改装直升机等等，还有很多水下和空中的战斗场面，当然，主人公之间的情感交流也非常感人，这是一部适合带上女朋友或家人一同观看的影片。 ”据悉，该片也是尼斯湖水怪第一次“全家”出动，Cinesite公司(《哈利·波特》电影的特效公司)为了它们的特效制作，耗资就超过了千万美元。 “我们都知道，水怪只是个传说。但世界上每个孩子都愿意相信它和圣诞老人是同时存在的，我们应该满足他们这个小小的要求。”约翰·亨德森甚至希望能来中国延续水怪的故事，“长白山的天池和新疆的喀纳斯湖都有关于水怪出没的传闻，这是多么富有魅力的地方啊！ ”记者 蔡颖 
《福尔摩斯》主角敲定 小罗伯特-唐尼出演(图)曾以《角斗士》获颁奥斯卡()最佳男主角奖的拉塞尔·克劳，近日接下了盖·里奇的新片《福尔摩斯》(暂定名)，他在该片中将扮演神探夏洛克·福尔摩斯一生的挚友亨利·华生，而与之演对手戏的，则是今年刚凭《钢铁侠》成为中年万人迷的小罗伯特·唐尼。早在今年六月，就传出英国知名导演盖·里奇将与华纳兄弟公司携手《福尔摩斯》的消息，由于资金运作顺畅，原本定于下半年展开的筹拍计划被提前落实。盖·里奇十年前曾以《两杆大烟枪》扬名国际，而在这部最新版《福尔摩斯》中，他将继续发挥想像力，施以高超的剪辑水平，将柯南·道尔的原著小说拍出一种全新味道。 《福尔摩斯》预计将在下半年投入拍摄，明年暑期档末期进入院线。小鱼
独家策划：汤姆-克鲁斯从影25周年精华串串烧新浪娱乐讯 根据权威的官方数据显示，今天是汤姆-克鲁斯正式从影25周年的纪念日。25年对于任何一个人来说都是一段漫长的过程，一个明星如若能坚持25年，那肯定是什么大风大浪都见过了。这25年，是世界变化最快的25年，汤姆-克鲁斯也从《壮志凌云》中的帅气军官，逐渐黯淡成了靠负面新闻露脸的准过气明星了。但谁都不能否认的是，这个170cm的中年男人，是我们许多人曾经追逐的梦，既然他现在已经深陷“邪教”不能自拔，那我们还是来看看他过往的风流倜傥的帅、登峰造极的酷吧。最后，祝阿汤哥早日“康复”，重振雄风～声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
周迅现身说环保 推荐灾难片《水啸雾都》(图)新浪娱乐讯 由中影引进发行的科幻灾难题材分账大片《水啸雾都》2008年9月14日即将登陆中国。这部关注全球变暖问题的影片，改编自畅销小说《洪水》，历时两年拍摄与制作，海啸及洪水特技效果真实逼真，灾难场面及紧张气氛令人窒息。影片汇集了英国男星罗伯特·卡莱尔，在《越狱》和《英雄》中有精彩表现的女星捷赛琳·吉斯格(Jessalyn Gilsig)，金球奖影帝汤姆·康特奈担纲。在影片上映之际，中影联合联合国开发计划署特别制作了限量版影片剧照环保书签，书签的正面是影片精美的剧照以及海啸淹没伦敦标志性建筑等画面，背面是周迅现身说环保，倡议大家节水节电，节省身边一切的能源。限量版书签一套五张，只要在全国各大影院购票观看《水啸雾都》的观众就有机会获得。观看影片的观众，在购买电影票的同时将赠送周迅环保小贴士。 附：全球变暖巨大而深远的负面影响
全度妍or金慧秀 谁是下半年韩国银幕女王？(图)新浪娱乐讯 下半年，多位韩国的顶级女星将相继亮相大银幕。她们将赋予角色独特的魅力，并将以此来征服许许多多影迷的心。她们便是《美好的一天》中的全度妍、《非梦》中的李娜英、《摩登男孩》中的金慧秀以及《妻子结婚了》中的孙艺珍。在这些要演技有演技、要相貌有相貌、要魅力有魅力的女明星中谁将最终成为08下半年的银幕女王呢？《美好的一天》中的全度妍戛纳影后全度妍与今年上半年表现最为突出的男星河正宇携手拍摄了这部《美好的一天》。颇具实力的两位演员会在这部影片中擦出怎样的火花呢？9月25日，随着《美好的一天》的上映这一谜题也将被解开。影片《美好的一天》讲述了30岁的老处女熙秀与昔日男友炳云重遇后发生的一系列故事。全度妍与河正宇的表现非常值得影迷期待。《非梦》中的李娜英李娜英自出演电影《我们的幸福时光》后已有两年未在大银幕中现身，这一次她将携由金基德导演执导的电影《非梦》重返银幕。《非梦》是一部由梦境连接穿插而成的影片，它讲述了发生在男女主人公之间的爱情故事。李娜英在片中饰演了患有梦游症的女主角，而日本影星小田切让则饰演了该片的男主角。李娜英与小田切让将在似梦非梦间勾勒出一幅凄美的爱情画卷。该片将于10月9日上映。《摩登男孩儿》中的金惠秀秋季，金惠秀将与朴海日一同以影片《摩登男孩儿》征战大银幕。影片《摩登男孩儿》以日本侵占朝鲜时期为背景，讲述了一段发生在男女主人公之间的闻所未闻的有趣故事。由金惠秀饰演的女主人公是一个勇于向社会的不合理现象发起挑战的进步人士，而由朴海日饰演的男主人公则是随波逐流过着自在日子的大男孩儿。金惠秀将在这部影片中以何种方式呈现一个1930年代的摩登女郎形象呢？她的转型令人期待。这部电影将于10月2日首映。《妻子结婚了》中的孙艺珍这一次，孙艺珍将以并不安分守己的妻子——银雅的身份出现在大银幕中。银雅相貌出众，办事利落，懂得哄男友德勋开心，时不时地还会陪着?勋看西班牙足球赛。不久后?勋便将再完美不过的银雅娶进了门。怎料婚后的银雅竟宣称自己还将继续与他人恋爱。孙艺珍在该片中所饰演的银雅到底是一个不守妇道的女人，还是一个敢于追求爱情、忠实于自己感觉的勇敢女人呢？这就要看观众如何理解该片、如何对该片做出评判了。岚/文 
杨采妮因泰国局势紧张怕有危险 取消拍广告(图)新浪娱乐讯 2008年9月5日，香港，杨采妮前晚(9月3日)性感现身进军好莱坞第一击的电影《曼谷杀手》首映礼，还得到老友梁咏琪现身撑场。杨采妮坦言男主角尼古拉斯-凯奇因有工作在身，不能到亚洲区宣传新片，感到遗憾。杨采妮(Charlie)和尼古拉斯-凯奇主演，彭氏兄弟执导的电影《曼谷杀手》前晚在港举行首映礼，杨采妮在活动上，被主持问曾先后跟郭富城和尼古拉斯•凯奇合作，认为哪位“电力”较强？她坦言他们分别是外国人和香港人，实在难以作出比较。穿上Salvatore Ferragamo(菲拉格慕)背心露背皮裙示人的她，表示稍后会到韩国宣传新片，且出席当地一影展，到时还会带同旧作品《梁祝》出席影展。梁咏琪筹建30所学校独撑首映的杨采妮坦言不觉得辛苦，还很荣幸担演富新鲜感的女主角，她还称尼古拉斯•凯奇原在拍摄《曼》片时，已计划到亚洲宣传新片，不过他正处身欧洲拍戏而未能成行，还发电邮给她，称未能出席亚洲宣传大感遗憾。杨采妮说拍摄《曼》片后，便爱上泰国的天气和食物，得知近日泰国局势紧张，就连原定到当地拍摄的广告，也因安全理由而改地点，她希望局势尽快好转，便可到当地旅游。盛装为好友杨采妮撑场的梁咏琪坦言，也望有机会接到适合剧本闯好莱坞。梁咏琪透露下周到纽约看时装秀，准备了6位数字添置冬装，因为稍后将出席内地多项活动，就连中秋节也要在工作中度过。说到她进帐不少，梁咏琪指正努力储钱在内地建学校，希望帮助偏远山区的学童，目前正兴建第7所学校，但她的目标是望能建30所学校。另外，尼古拉斯•凯奇日前在外国接受访问，大感曾合作《夺面双雄》的吴宇森导演像爵士乐手，拍摄较随意；而彭氏兄弟则像绘画师，把脑中想好的画面画出来，让拍摄很顺利。尼古拉斯•凯奇还透露拍摄《幽灵车神》的续集以及到新奥尔良取景拍摄《惊天夺宝》系列。
韩国中秋档期电影数量偏少 制作费大揭秘(附图)新浪娱乐讯 今年韩国的中秋假期要比往年稍短一些，因此在中秋档期上映的韩国电影并不像往年那么多。但无论从内容上来看，还是从规模上来看，这些将于中秋上映的韩国本土电影都是不错的作品。如已于4日上映的《神机箭》，以及将于11日首映的《我们学校的ET》、《电影就是电影》等都是值得影迷期待的电影。从投入的制作资金上看，这三部电影分别是大制作、中等预算、低成本影片。近来，韩国电影呈现出了两级分化的态势，多数电影不是投资过100亿韩元(约合人民币6千万元)，就是投资额少得惊人。从中秋档影片中也可看出这一态势。电影《神机箭》是一部耗资100亿韩元(约合人民币6000万元)打造出的大制作影片。其中的89亿韩元(约合人民币5340万元)为电影的制作费用，另外的11亿韩元(约合人民币660万元)为宣传费用。制片方之所以投下重金打造这部以朝鲜与明朝之间的战争为背景的《神机箭》，完全是为了迎合欣赏水平日渐提高的观众的口味。除制作费用外，为拍摄《神机箭》而投入的人力同样令人咂舌。《神机箭》的导演姜宇锡说：“《神机箭》是一部古装戏，因此用于定制服装、道具的费用要比其他类型的影片多得多。在电影即将开拍时，我们感到预算有些吃紧，但为了保证电影的制作质量有些钱是不能省的。我想只要能多吸引来100万名的观众，我们的电影就不会赔钱。于是我们在原预算的基础上又追加了19亿韩元，这才有了今天的这部《神机箭》。”与电影《神机箭》相比，《我们学校的ET》的制作费用就显得少了许多。制片方仅仅投入了30亿韩元(约合人民币1800万元)就拍摄出了这部《我们学校的ET》。近来，中等预算的韩国电影少有获得高票房的。因此电影《我们学校的ET》能否打破这一怪圈就成为了许多韩国电影人所关注的焦点。大制作的影片面临的投资风险比较大，而中等预算的影片所面临的投资风险则比较小。中等预算影片的盈利空间比较大，与大制作影片相比其创收难度较小。如果电影《我们学校的ET》能够大获成功，那么这部影片或许能给处于低谷的韩国电影产业些许提示。多拍一些中等预算的电影也许正是韩国电影的出路所在。由金基德导演执导的影片《电影就是电影》仅仅耗费了15亿韩元(约合人民币900万元)的制作费用。投入如此少的资金就能够拍出高水准的电影真有点让人难以置信。制片方透露道：“低投入高质量，这多亏了导演与演员的通力合作。导演熟知拍摄低成本电影的方法，尽可能避免了不必要的浪费。主演苏志燮与姜志焕也主动降低了演出费。”从大制作影片到低成本影片，今年的中秋节韩国的电影观众们依然可以大饱眼福。岚/文 
电影《深湖巨兽》有奖征文活动由华夏电影发行公司发行的电影《深湖巨兽》将于9月12日内地上映，华夏联合新浪推出《深湖巨兽》现金大奖征文活动。征文内容包括“我和水怪的故事”及“《深湖巨兽》影评”有奖征文。一、征文内容1、我和“水怪”的故事“水怪”不但是西方家喻户晓的传说故事，在中国也具有广泛的影响。同时，我们国家本身也并不乏“水怪”的传说，喀纳斯湖水怪，天池水怪，形形色色的“水怪”传说使我们的生活增色不少，除了从科学的角度去探寻“水怪”之谜以外，拥有这份美好的故事，本身就是我们的财富。不管是道听途说，还是亲眼所见，凡是与“水怪”有关的话题和线索都是可纳入我们的活动范畴，发送文章到指定邮箱，就有机会获得现金大奖。2、《深湖巨兽》影评有奖征文凡是观看过《深湖巨兽》的观众均可参与，篇幅不限，褒贬均可，将最真实的感受发到指定邮箱，就有机会获得现金大奖。二、活动细则1、评选方式：所有参选文章发至指定邮箱cxpx@vip.sina.com(请随邮件附个人姓名及电话)，由新浪网及华夏电影发行公司进行评选。2、奖金支付：两个活动的奖项设置均为：一等奖1名，500元；二等奖1名，300元，三等奖1名，200元。3、活动时间：2008年9月6日-9月26日4、获奖者公布时间：2008年9月底，新浪网会与获奖者电话联系 
盖-里奇《摇滚帮》多伦多电影节首映赢口碑(图)新浪娱乐讯 被称抢威尼斯电影节风头的多伦多电影节前天揭幕，本土战争片《帕斯尚尔战役》(Passchendaele)成为开幕电影，盖-里奇的黑帮新片《摇滚帮》(RocknRolla)亦举行首映并获好评，但太太麦当娜因在德国开演唱会未能同行，只有主角杰纳德-巴特勒和泰迪-纽顿捧场。今年影展比威尼斯更加星光熠熠，选映64个国家共312部电影，至于帕丽斯-希尔顿的纪录片《Paris, Not France》亦于下周二首映，但她要求大会取消其中两场试映，原因是觉得搞一场震撼力更大。鱼鱼/文
北美票房综述：《曼谷杀手》夺冠不叫座不叫好北美票房暴跌，创5年间历史最低点！毕成功/文本周综述这真是平淡无奇的一周，难怪所有人都跑去看《越狱》了（也曾很努力地跟到第一季的中后程，还是无论如何都难以忍受，终于放弃……），对，好像还有《八卦天后》——据说连体操皇后柳金都要来客串（顺便说一下，貌似菲尔普斯会去客串《明星伙伴》）。看吧，我都不自觉地八起了剧集。没办法，包括从头到尾甚至连一个高潮都没有的威尼斯电影节在内，眼下这个淡季，电影方面简直毫无生气。不信就看看本周的状元--根据《无声火》改编的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）。评价要多差有多差不说，难得当个北美冠军，票房居然只有可怜的780万美元。在这么个领头羊的带动下，北美影市也跟沪市似的，跳水了30%多，Top 12加起来才5161万＄（不过相当于暑期一个中等偏下水平的漫画英雄电影的首映成绩），跌到了自2003年9月第一周末以来的5年间最低点（当时的大盘总和是5054万＄，更糟糕……）。所以本周的北美票房榜评如果不让我故左右而言他，基本上可以撂笔不写。于是索性就全面跑题。“2008暑期票房盘点”今天咱们就说说新贵索尼。“2009奥斯卡战线”本周为您盘点包括“韦恩斯坦影业在纽约为《生死朗读》（The Reader，斯蒂文·道德利执导）举行内部试映，结果迎来一片盛赞！”在内的各大流言蜚语。另外，上星期按时令来了个“威尼斯电影节的漫谈”，本周本应趁着威尼斯“尸骨未寒”时有所作为，但由于媒体评论的材料一时难以集齐，只能下星期再依往年惯例分析“第65届威尼斯电影节对奥斯卡的影响”了，还请各位看官多多包涵。……大抵如此，大家凑合着看吧～彭氏兄弟的翻拍自己旧作《无声火》的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）本周末以微弱优势战胜蝉联三个星期的《热带惊雷》（具体统计数据出炉后，有可能会被反超）。然而，较之彭氏兄弟上次进出好莱坞，以1600万＄的投资为《信使》博得3500万＄票房的佳绩；制作费高达4500万＄的《曼谷杀手》，首发数字竟仅有780万＄，单馆平均居然不足3000＄，实在堪称惨败。这次失败的拷贝也让《无间道风云》的翻拍神话倍显海拔，……别提了，甚至连美版《哥斯拉》或《咒怨》“只收钱，不要脸”的效果都没达到。其他各位基本都是老样子：《热带惊雷》、《校园兔女郎》、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》、《妈妈米娅》、《菠萝特快》，三部卖座喜剧簇拥着战利品累计高达5.1亿＄的蝙蝠大侠和陪在他鞍前马后顺路敛钱的小跟班音乐电影，尽态极妍地想摆出一个暑期尚未远去的微笑表情。另一方面，龇牙咧嘴、歪瓜裂枣的《巴比伦纪元》、《死亡飞车》、《灾难电影》等，不依不饶地为榜单毁容，充分说明：在秋季这个新纪元，影市死亡不说，上映的还都是灾难般的大烂片。本周新片《谁都想成为意大利人》（Everybody Wants to Be Italian）的表现则比《曼谷杀手》更贴切、更传神--成本才3百万的爱情小品，却只在98家电影院以2220＄左右的平均成绩，首映周末收割22万＄，还真不是一般的二。唯一的亮点来自至今仍驻足Top 12的《午夜巴塞罗纳》，赶在十六国大分裂似的暑期王朝崩塌前的乱世局面，利用斯佳丽·约翰逊和佩内洛普·克鲁兹激吻的绯闻效应，小捞一票银两，迄今已进账1600余万＄。按此趋势，该片有望超越3年前赚取2300万＄的《赛点》，成为近20年间最卖座的伍迪·艾伦电影——而这恰恰是冲击奥斯卡最佳原创剧本和女配角奖的绝佳宣传素材。……嗯，韦恩斯坦这支老狐狸，终于在与迪斯尼离婚了三年之后开始人品爆发了，加油吧！毕成功(blog)/文北美票房暴跌，创5年间历史最低点！毕成功/文本周综述这真是平淡无奇的一周，难怪所有人都跑去看《越狱》了（也曾很努力地跟到第一季的中后程，还是无论如何都难以忍受，终于放弃……），对，好像还有《八卦天后》——据说连体操皇后柳金都要来客串（顺便说一下，貌似菲尔普斯会去客串《明星伙伴》）。看吧，我都不自觉地八起了剧集。没办法，包括从头到尾甚至连一个高潮都没有的威尼斯电影节在内，眼下这个淡季，电影方面简直毫无生气。不信就看看本周的状元--根据《无声火》改编的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）。评价要多差有多差不说，难得当个北美冠军，票房居然只有可怜的780万美元。在这么个领头羊的带动下，北美影市也跟沪市似的，跳水了30%多，Top 12加起来才5161万＄（不过相当于暑期一个中等偏下水平的漫画英雄电影的首映成绩），跌到了自2003年9月第一周末以来的5年间最低点（当时的大盘总和是5054万＄，更糟糕……）。所以本周的北美票房榜评如果不让我故左右而言他，基本上可以撂笔不写。于是索性就全面跑题。“2008暑期票房盘点”今天咱们就说说新贵索尼。“2009奥斯卡战线”本周为您盘点包括“韦恩斯坦影业在纽约为《生死朗读》（The Reader，斯蒂文·道德利执导）举行内部试映，结果迎来一片盛赞！”在内的各大流言蜚语。另外，上星期按时令来了个“威尼斯电影节的漫谈”，本周本应趁着威尼斯“尸骨未寒”时有所作为，但由于媒体评论的材料一时难以集齐，只能下星期再依往年惯例分析“第65届威尼斯电影节对奥斯卡的影响”了，还请各位看官多多包涵。……大抵如此，大家凑合着看吧～彭氏兄弟的翻拍自己旧作《无声火》的《曼谷杀手》（Bangkok Dangerous）本周末以微弱优势战胜蝉联三个星期的《热带惊雷》（具体统计数据出炉后，有可能会被反超）。然而，较之彭氏兄弟上次进出好莱坞，以1600万＄的投资为《信使》博得3500万＄票房的佳绩；制作费高达4500万＄的《曼谷杀手》，首发数字竟仅有780万＄，单馆平均居然不足3000＄，实在堪称惨败。这次失败的拷贝也让《无间道风云》的翻拍神话倍显海拔，……别提了，甚至连美版《哥斯拉》或《咒怨》“只收钱，不要脸”的效果都没达到。其他各位基本都是老样子：《热带惊雷》、《校园兔女郎》、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》、《妈妈米娅》、《菠萝特快》，三部卖座喜剧簇拥着战利品累计高达5.1亿＄的蝙蝠大侠和陪在他鞍前马后顺路敛钱的小跟班音乐电影，尽态极妍地想摆出一个暑期尚未远去的微笑表情。另一方面，龇牙咧嘴、歪瓜裂枣的《巴比伦纪元》、《死亡飞车》、《灾难电影》等，不依不饶地为榜单毁容，充分说明：在秋季这个新纪元，影市死亡不说，上映的还都是灾难般的大烂片。本周新片《谁都想成为意大利人》（Everybody Wants to Be Italian）的表现则比《曼谷杀手》更贴切、更传神--成本才3百万的爱情小品，却只在98家电影院以2220＄左右的平均成绩，首映周末收割22万＄，还真不是一般的二。唯一的亮点来自至今仍驻足Top 12的《午夜巴塞罗纳》，赶在十六国大分裂似的暑期王朝崩塌前的乱世局面，利用斯佳丽·约翰逊和佩内洛普·克鲁兹激吻的绯闻效应，小捞一票银两，迄今已进账1600余万＄。按此趋势，该片有望超越3年前赚取2300万＄的《赛点》，成为近20年间最卖座的伍迪·艾伦电影——而这恰恰是冲击奥斯卡最佳原创剧本和女配角奖的绝佳宣传素材。……嗯，韦恩斯坦这支老狐狸，终于在与迪斯尼离婚了三年之后开始人品爆发了，加油吧！毕成功(blog)/文
朱莉产后忧郁 《通缉犯》海报英国遭禁(图)在好莱坞，安吉丽娜·朱莉也许光彩照人。但是，如果她全副武装，凶相毕露，英国人也会拒伊于门外。据外电报道，由于抗议不断，朱莉新片《通缉犯》的海报已经被取缔。而刚刚出生的双胞胎和她自己的身体状况不佳，更是让朱莉烦心不已。新片遭投诉 海报太暴力《通缉犯》讲述了一个追杀与逃亡的故事，是一部典型的动作枪战片。朱莉扮演的冷面杀手酷劲十足，其中一张海(听歌)报上，朱莉从跑车后座横出大半个身位，持枪扫射的样子颇有当年劳拉的影子。该片在美国大卖后近日转入英国市场，不过，英国人并不买账。英国广告标准局称，该局已经接到了17宗投诉电话，抗议《通缉犯》海报不负责任，因为英国本土持续的枪击事件已经令人焦头烂额了。“我们考虑，因为《通缉犯》的海报向人们展示了迷人的女演员、漂亮的动作、一系列与枪击有关的形象以及积极向上的主题，这可以被视作是对使用枪支与暴力的美化。”英国广告标准局在网上回答了网友的质疑。日前，英国广告标准局决定：《通缉犯》海报在英国将永久被禁止使用。健康亮红灯 产后情绪差自从诞下龙凤胎薇薇安和诺克斯以来，安吉丽娜·朱莉似乎淡出了人们的视线。本该出现在本届威尼斯电影节首映式的她，也因为“产后忧郁症”的困扰放弃了出镜。日前海外媒体又传出一则令人担忧的消息，薇薇安和诺克斯患上了婴儿常见的肠痉挛，而母亲朱莉则因此夜夜失眠，健康亮起红灯。一位消息人士称，朱莉最近一段时间患上了厌食症，她每顿都得迫使自己多吃点，因为孩子们还没有断奶。至于朱莉为何如此消沉，据悉，这跟皮特也有点关系。上周，皮特风光无限地出现在水城，只带上了大儿子马多克斯和帕克斯。那时就有传言称朱莉、皮特两口子关系紧张。“朱莉认为皮特太轻松了。他用不着怀胎九月就能拥有孩子。只要高兴便坐着私人飞机到处旅行，而不用坐月子。虽然朱莉挣扎过，可皮特还打算要更多的孩子。”徐佳 
汤米-李-琼斯状告派拉蒙追讨《老无所依》片酬新浪娱乐讯 美国演技派明星汤米-李-琼斯在今年奥斯卡最佳电影《老无所依》中的表现可圈可点，但是最近他却因拍摄该片的酬劳问题，将制片方派拉蒙电影公司一状告上法院，要求对方再给他至少1000万美元。由科恩兄弟执导的《老无所依》是今年奥斯卡金像奖的最大赢家，获得最佳影片等四个大奖，但在该片中饰演老警长的汤米-李-琼斯却认为自己遭受不公平待遇。在他提出的诉状里指出，电影公司原本答应要给他可观的票房分红，以及根据电影卖座成功情况另行给他红利，结果该片在美国票房收入1.6亿美元，但他应有的报酬却没下文。据《圣安东尼奥快报新闻》报道，汤米-李-琼斯的诉状是在4日在圣安东尼市提出，但派拉蒙公司尚未立即做出回应，汤米-李-琼斯的发言人詹妮弗-艾伦也拒绝评论此事。长亭/文 
派拉蒙欲将《打莎士比亚的屁股》搬上银幕(图)新浪娱乐讯 派拉蒙影业公司正计划与热门影片《奇幻精灵事件簿》制片人马克·坎顿和埃伦·戈德史密斯-维恩再度联手，将年轻成年人追捧的小说《打莎士比亚的屁股》(Spanking Shakespeare)搬上银幕。《打莎士比亚的屁股》是纽约8年级教师贾克·维兹纳的小说处女作，故事围绕高中生莎士比亚·夏皮罗撰写回忆录的搞笑过程展开。回忆录是每一名高中生在上大学前必须要完成的一项写作任务。为了不让回忆录中出现爱情空白，夏皮罗费尽心思地想找到一个女朋友，结果弄出了不少笑话。2007年，兰登书屋出版公司发行了这部小说。据悉坎顿制作公司的大卫·霍普伍德和哥谭娱乐的埃迪·伽马拉将担任《打莎士比亚的屁股》的监制。影片发行事宜将由派拉蒙旗下的Nickelodeon电影公司负责。坎顿最近的电影作品包括《斯巴达300勇士()》和《完美逃亡》。哥谭娱乐由戈德史密斯-维恩挂帅，代表影视作品包括加里·罗斯为环球影业公司执导的《Simon Bloom: The Gravity Keeper》以及肖恩·利维为20世纪福克斯公司执导的《The Devil You Know》。(杨孝文）声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
阿伦诺夫斯基携“摔跤王”米基-洛克归来(图)达伦·阿伦诺夫斯基两年前也来过这里，结果摔得一屁股坐在地上。他本来不太愿意重返伤心地，但是我告诉他，‘你必须回来。’结果，他做到了。                                                        ——米基·洛克 参赛片质量不高、星光黯淡、物价飞涨，为期10天的第65届威尼斯电影节差一点就成为全世界电影记者的一场噩梦，幸好，马克·穆勒将最好的留在了最后——至少这是一个漂亮的结尾。曾经的美国电影“天才少年”，两年前的此时在威尼斯铩羽而归，质疑声四起。幸好，达伦·阿伦诺夫斯基没有丧失斗志。终于，2008年的丽都岛，他根本没有对手。曾经的银幕情人米基·洛克，在演艺事业鼎盛期投身职业拳坛，无数次受伤和整容手术的摧残下，英俊面庞终变得令人不忍卒睹。终于，布拉德·皮特和尼古拉斯·凯奇的拒绝让他得到了这个他会永远铭记并且永远被铭记的角色。对于这两个人而言，《摔跤王》都是一场漂亮的“复出”表演。也许，在太多闷片、烂片的掺和下，《摔跤王》的这次突围显得并不那么难能可贵。不过，这一座金狮奖奖杯的意义，绝不是一部最佳影片奖——这是献给无冕“影帝”米基·洛克的勇者战歌，是令达伦·阿伦诺夫斯基重新振奋起来的胜利号角，也是一首献给所有顶着压力，苦苦逐梦的独立电影人的共勉之歌。献给无冕“影帝”的金狮奖作为曾经的职业拳击运动员，米基·洛克是《摔跤王》的男主角的不二人选。评委会主席维姆·文德斯说，洛克的表演“令人伤心”。颁奖典礼开始前，他一直是所有人心目中影帝的不二人选。然而，金狮奖的评奖规则(金狮奖获奖影片不可以同时获颁其他奖项)让他无缘拿下本应属于他的光荣。对此，连文德斯都深感遗憾，直谏电影节需要改进评奖规则。在颁奖礼的末尾，当文德斯宣布最高荣誉属于《摔跤王》时，米基·洛克第一个站起来。是的，他太有理由自豪了。“在台下等了这么久，我真是如坐针毡。”洛克说。他的“等待”绝不只是30分钟的颁奖典礼。他对拳击运动的热爱，换来了无休止的伤痛和一次又一次失败的整形手术。昔日的英俊脸庞换作一张扭曲甚至有几分狰狞的脸，这几乎彻底毁了他的演艺事业，退役后重返银幕，他也只能凭借这样那样的大块头丑陋角色混口饭吃。如今，他终于等来了属于他的时刻。为了这次“回归”，他已经等了足足15年。尽管错失威尼斯影帝，但洛克在《摔跤王》中的精彩表现已经让他成为明年奥斯卡()影帝的头号“种子选手”。这座金狮奖，足以让我们忘记《爱你九周半》和《天使心》中那个帅哥米基·洛克，甚至也忘记那个《罪恶之城()》里的容貌不堪的大块头米基·洛克，只记住一个华丽归来的“王者”米基·洛克。阿伦诺夫斯基：尤其不感谢制片公司“这是我所演过的最好的电影！” 米基·洛克却将一切归功于导演达伦·阿伦诺夫斯基，感谢他给予自己这样一次比黄金还珍贵的机会。“要是他愿意，达伦大可以另一种电影，在美国赚很多很多的钱。但他没有。我爱他，尊重他，就是冲着他这种不妥协的精神。他想拍这种成本不算高，但是很有深度的电影。”的确，“漂亮地重返大银幕”的不只是洛克，阿伦诺夫斯基两年前带着他个人首部大制作电影《珍爱源泉》参赛威尼斯，颗粒无收，倒是恶评不少。甚至有人就此定论，说这位曾经的“天才少年”已经江郎才尽。“达伦·阿伦诺夫斯基两年前也来过这里，结果摔得一屁股坐在地上。”颁奖典礼上，米基·洛克说，“我很高兴，这小子够胆回来。我觉得他本来不太愿意重返伤心地，但是我告诉他，‘你必须回来。’结果，他做到了。”“我必须感谢米基·洛克，感谢他对着我的摄影机敞开了他的内心和灵魂，感谢他信任我，赐予我这样的荣耀，让我通过这部电影提醒全世界人想起，他究竟有着怎样不凡的才华。”接过金狮奖的奖杯时，阿伦诺夫斯基说。饶有意味的是，这部打着好莱坞招牌的电影，实际上却因为题材和商业性不强等原因在发行上困难重重。登上领奖台时，阿伦诺夫斯基终于有机会吐露心声，大出一口恶气，称尤其不感谢拒绝为自己的影片做发行的制片公司Wild Bunch，称得奖大快人心。高龄影帝影后遭冷遇本届影帝、影后分别由《乔凡娜的父亲》的男主角、52岁的西尔维奥·奥兰多与《另一个人》中的女主角、51岁的多米尼克·布朗克摘得。年迈的新晋帝后登台时，场下掌声寥寥，在新闻中心观战的记者则是嘘声一片。一直被视作争奖大热门的埃塞俄比亚影片《泰莎》，此次尽管与最佳影片奖擦身而过，但仍得到评委会特别奖与最佳编剧的双重肯定，也算是弥补了不少缺憾。该片给世界打开一扇窗口，观察到埃塞俄比亚过去30年间革命的热潮与迷茫，以及陈旧封闭的现状。该片重在对历史的呈现以及对自由世界和专政政权的双重反思，给人类生存处境一个极强的描述。此番获奖，更让非洲电影人得到了全世界的重视。维尔纳·施罗特执导的《犬之夜》在首映后得到了不少恶评，主要归因于该片曲高和寡的知识分子气息。最后，评委会却决定将最佳导演与最佳摄影两大奖项授予该片，也让颁奖礼现场出现一片错愕的惊叹。此外，今年常设奖项评委会大奖出现空缺，也印证了之前影评人对于今年威尼斯电影节竞赛单元影片缺少好片的质疑。第65届威尼斯电影节完全获奖名单金狮奖《摔跤王》(美国)导演：达伦·阿伦诺夫斯基最佳导演奖《纸兵》(俄罗斯)导演：小亚历克赛·日耳曼评委会特别奖《泰莎》(埃塞俄比亚)导演：海勒·格里玛最佳男演员奖西尔维奥·奥兰多《乔凡娜的爸爸》(意大利)最佳女演员奖多米尼克·布朗克《另一个人》(法国)最佳新人奖詹妮弗·劳伦斯《燃烧的平原》(美国)最佳摄影奖亚力舍·克哈米霍贾耶夫、马克西姆·德罗兹多夫《纸兵》(俄罗斯)最佳剧本奖海勒·格里玛《泰莎》(埃塞俄比亚)特别金狮奖《犬之夜》(法国)导演：维尔纳·施罗特地平线单元获奖名单最佳影片《忧郁》(菲律宾)导演：拉夫·达兹最佳纪录片《海平面下》(意大利/美国)导演：加法科·罗斯评委会特别奖《我们》(中国/瑞士)导演：黄文海《湖》(法国)导演：菲利普·格朗德里厄影人特写--达伦·阿伦诺夫斯基：迷途“天才少年”找到方向这些年，说起达伦·阿伦诺夫斯基这个名字，熟悉美国独立电影的影迷多半会摇摇头发出一声叹息。这个电影“天才少年”，有着超高智商的哈佛高才生，曾像一剂猛药，振奋过美国独立影坛，却又在投奔主流电影的道路上丧失了锐气，迷失了方向。天资不凡的纽约少年阿伦诺夫斯基，从小就爱看老电影，进入哈佛大学后，主修人类学和电影两个专业。他的学生习作常在学生电影节上获奖，毕业作品《Supermarket Sweep》还获得过全国学生电影大奖。然而，毕业后的他并没有马上投身电影事业。直到1998年，他才在朋友的资助下拍成了长片处女作《π》(又译《死亡密码》)，这部用黑白胶片拍摄的电影也许可以算是最能体现阿伦诺夫斯基个人风格的自我表达之作：主角是一位性格乖戾的数学神童，坚信数学是自然界的语言，宇宙万物的规律皆可通过数学得到解答。影片视觉风格独特，剪辑富有独特的音乐感，片中探讨的话题既神秘又吸引人，这些都令阿伦诺夫斯基在美国影坛一鸣惊人。这次成功，迅速为他的下一部作品打好了基础——迷幻、惊悚，风格诡谲的《梦之安魂曲()》(2000年)横空出世，这也是阿伦诺夫斯基最受推崇的作品，至今仍被广泛看作是探讨毒品话题的电影中最深刻、最特立独行的经典之作。就在全世界的电影爱好者都扳着手指期待他的新作问世之时，他与大多数年轻电影人一样，选择投奔主流电影世界。然而，他的起步并不顺利。华纳影业曾看重他的才华，请他来“复活”《蝙蝠侠》系列电影，但他交出的剧本却因为太黑暗、太小众，而被华纳高层退了稿，结果比他晚出道的英国才俊克里斯托弗·诺兰接替他执导了《蝙蝠侠5：侠影之谜》，大获成功。阿伦诺夫斯基却只能一边艳羡。2006年，他推出了野心之作《珍爱源泉》。这部电影耗资巨大，几经换角并改写剧本，在布拉德·皮特、妮可·基德曼先后答应出演该片却毁约后，他只得请他的演员妻子雷切尔·维兹来救场，搭档澳大利亚男星休·杰克曼，演绎这个横跨三个时代的宇宙史诗片。然而，带着这部电影参赛威尼斯的经历却成了他的噩梦。首次试水商业大片，不但恶评不断，连制片公司(环球)也对他失去了信心。幸好，阿伦诺夫斯基不是一个容易被失败打倒的人。很快，他就投入到《摔跤王》的筹拍工作中去。这部电影依然困难重重。先是找不到北美发行商和投资方，之后是主演阵容难以确定。这部电影主角原本是为布拉德·皮特度身定制的，然而皮特却因为家庭原因拒绝出演。之后，片方还试图邀请尼古拉斯·凯奇，也遭到了拒绝。最终，阿伦诺夫斯基想到了曾是职业拳击手的米基·洛克。在几经缩减成本后，影片总算找来了法国的电影公司Wild Bunch投资，终于顺利开始了拍摄。他的事业也重新走上正轨，接下了改编自经典科幻漫画的《机器警察》的导演工作。然而，《摔跤王》关机后，Wild Bunch方面却认为该片缺乏市场吸引力，拒绝发行，这令阿伦诺夫斯基备受打击。幸好，金狮奖适时地降临到阿伦诺夫斯基头上——这不但令过去的种种尴尬一笔勾销，也许还会为他指明未来的道路：到底是转型主流，还是继续在他的独立电影道路上探索？评委说杜琪峰：比较不好，比较失望今年的威尼斯，华语电影人不再风光，作为闭幕式上唯一的华人面孔，评委会成员杜琪峰表达了对本届电影节的“失望”之情。在被问及，如果受邀还要回威尼斯做评委么？杜琪峰半真半假地回答：“至少十年，他们不会叫我来了吧。”杜琪峰透露，这份获奖名单是文德斯带领八位评委，花了超过7个小时讨论出来的。“我们下午2点多开始讨论，一直争论到晚上10点。”杜琪峰笑言，最后结束争论是因为大家太累了。有记者问这个结果是不是有些“平衡”的意味，杜琪峰认可地点头说：“非常明显！”杜琪峰表示，今年的竞赛片总体“比较不好”，他个人“比较失望”。但在得奖名单之外，杜琪峰还是有相当欣赏的作品，“德国的《牛奶》，我觉得那个男主角演得非常好。他不拿影帝，太遗憾了。”谈及华语片《荡寇》，杜琪峰说：“我认为余力为并没有拍完。”文德斯：心碎了，不再走回头路电影节闭幕后，评委会主席维姆·文德斯显得特别疲惫。“我今晚一定会失眠的。”他说。在颁奖礼的最后时刻，他站在台上宣布金狮奖得主时，拿着获奖名单的双手止不住地在胸前晃动，心中复杂而紧张的情绪在小动作中显露无遗。也许，外界对结果的质疑以及组委会本身的掣肘都给了他不少压力，他甚至在之后的评委见面会上毫不犹豫地宣布：“我再也不会担任电影节评委了。”对于米基·洛克的失利，在颁奖礼上，他曾说因为一些既定的规则为评奖设了障碍，但之后他也表示不愿意他的这番话让人们觉得西尔维奥·奥兰多的表演次于米基·洛克——洛克的荣耀已经通过“金狮”得到了体现。被问到作为一个导演在评委会中发挥什么作用时，文德斯出人意料地说：“我这辈子再也不会担任电影节评委了。”他表示在这十天漫长的看片、审片周期里他感到很辛苦，因为一些他不便透露的原因，他感到“心碎了”，“我感到有些东西走到了尽头，不愿再走回头路。” 早报记者 刘嘉琦 
《变形金刚2》片场花絮 霸天虎车型曝光(图)在曝光的《变形金刚》制作花絮上，我们还可以欣赏到精彩的变形金刚分解组合及制作电脑幕后合成。提前期待《变形金刚2》将带来的全新视觉冲击。另外网上还曝光了一些汽车人银色考维特跑车的概念设计近照，fans猜测这有可能是“急先锋”。田野/文 
台湾影迷狂追《暹罗之恋》 集资买版权安排公映新浪娱乐讯 在泰国影坛造成轰动的青春纯爱片《暹罗之恋》(又译《爱在暹罗》)被台湾片商买下版权后，因评估保守而迟迟不敢推出，结果一群已经通过网络或者在外地看过的台湾影迷，联合募集了一百万元新台币买下版权，安排这部佳作于9月19日上映。为了回馈台湾影迷的热情支持，导演楚克-萨克瑞科(Chukiat Sakweerakul)和主演皮(Pchy)已决定于9月20日亲临宝岛展开三天两夜的宣传行程，将和所有影迷进行近距离接触。“有些事现在不做，以后也不会做了！”这正是一群疯狂影迷的心声写照。这群广告公司出身的年轻人有多疯狂？疯狂到爱一部泰国电影，爱到自己出钱集资把它买下来，安排戏院放映。而这部影片就是《暹罗之恋》。《暹罗之恋》由泰国年轻导演楚克执导，他大胆起用年轻的新演员，经过四年筹备所打造出的一部围绕着生命与人的爱情故事。剧情描述一段发生在泰国暹罗广场的爱情故事，原本情同手足的两位男主角，无忧的童年生活却随着亲人的离去而划下句点，多年后他们在暹罗广场重新相逢，但来自家庭与身边好友种种“爱”的课题却不断考验着他们微妙的情愫，他们唯有坦然面对心中爱的悸动，才能找到最初那个最真实的自己……片中最受瞩目的莫过于两位帅气可爱的男主角，其中饰演Tong的玛利欧(Mario)凭借着中、泰、德三国混血的优异外型，在泰国当地早已是首席男模的地位，这次大银幕的初试啼声更是一鸣惊人，为他开启了全新的电影事业。而饰演Mew、年仅19岁的皮原本在高中即是学校乐团的主唱，让他顺利争取到了片中这个需要用音乐来传达感情的重要角色。在电影受到热烈回响后，片中原本虚拟的“August”乐团更在广大影迷要求下正式出道，发行了首张专辑，让皮顿时成了影歌双栖的泰国青春新偶像，甚至在台湾已经拥有专属的粉丝俱乐部。由于《暹罗之恋》在泰国的大受欢迎，使得电影尚未确定在台湾正式上映前，便累积了一群为数不少的“暹罗迷”，在得知《暹罗之恋》敲定于9月19日正式上映后，其台湾官网便不断涌入大量的“暹罗迷”，纷纷留言表示支持与期待，这使得电影预售票在短短一周内便开出了近千张的红盘数字，打破了泰国电影在台湾的预售成绩纪录，这使得发片小组信心大增，决定空运200套在泰国当地仍一货难求的电影原声带和片中扮演关键角色的红鼻子小木偶，让这群忠实的“暹罗迷”有机会收藏这些他们心目中的电影梦幻藏品。长亭/文 
《变形金刚》女主角自曝曾爱上脱衣舞女(图)新浪娱乐讯 凭《变形金刚》走红的女星梅甘·福克斯一炮而红后顺理成章加入《变形金刚2》的拍摄。最近芳龄22岁的她在接受专访时虽然目前她已与演员布莱恩·奥斯汀·格林订婚，但她自曝自己曾爱上一名叫“尼基塔”的脱衣舞女，同时却否认自己是同性恋者，称那只是出于对美丽的爱慕。曾深恋脱衣舞女梅甘·福克斯称迷恋上一位叫“尼基塔”的脱衣舞女时是刚和男友分手不久，当时排解寂寞却无意间喜欢上了她，并想尽办法认识。福克斯多次送礼物给女友，还曾试图劝说尼基塔引退。同时梅甘·福克斯也辩白道“不过我不是同性恋，人们会被漂亮男女所吸引，这是本能罢了。”    靠药物缓解拍戏压力福克斯还坦言，自己每次表演前都相当紧张，往往要靠镇定药平复不安情绪。因《变形金刚》走红的梅甘对未来很有想法，“我不会一直演这种电影。”当然她也知道打拼不易，“毕竟我不是梅丽尔·斯特里普。”姬婧怡 
《哈利波特6》拍宣传照 马尔福哈利黑红配(图)新浪娱乐讯 近日《哈利波特与混血王子》(Harry Potter and the Half-Blood Prince)剧组为“哈利-波特”与“德拉克·马尔福”拍摄了一组人物照。二人红衣配黑衣效果实足。《哈利-波特6》这次的推迟上映曾让一些杂志宣传颜面尽失。同属华纳兄弟的“时代华纳”就对影片推迟上映一无所知，在一期“秋冬档”电影专题中依然挂着《哈利波特》的名字。最新一集《哈利波特与混血王子》(Harry Potter and the Half-Blood Prince)已确定于2009年暑期档7月17日上映，这一集中将会追溯到伏地魔幼年，哈利波特也将面临巨大考验。田野/文
《本能》导演重拾情色惊悚片(图)曾执导《本能》的荷兰导演罗·费尔霍芬在《黑皮书》之后久未有新作问世，不过近日有消息传出，费尔霍芬已经在洽谈一部新作，而且与《本能》相同，这部作品正是他最擅长的情色惊悚片。目前，费尔霍芬的这部新作还没有定名，影片讲述一个大学的实习医师和他上司的妻子卷入了一场危险的情爱陷阱中，该片的故事情节被描述为是汤姆·克鲁斯刚出道时出演的青春喜剧《乖仔也疯狂》和迈克·道格拉斯主演的关于婚外恋的影片《致命的诱惑》的综合体。为电视节目执笔的新人温迪·米勒将负责编剧，如今他正在费尔霍芬的指导下重写剧本。该片预计将于2009年第一季度问世。 早报记者 程晓筠 编译 
中影抢占奥运后影市 《水啸雾都》9月强势登场新浪娱乐讯 随着奥运会的结束，9月的电影市场迅速活跃起来。其中，《木乃伊()3》和《水啸雾都》最为瞩目。由于李连杰( blog)、杨紫(blog)琼、黄秋生(听歌)等众多华人影星的加盟，加之影片外景大多在华拍摄，好莱坞大片《木乃伊3》自开拍之日起便吸引了观众的眼球。由于《木乃伊3》极具中国元素，该片日前在中国香港、韩国、新加坡等地上映时取得了良好反响，此次内地上映将成为奥运会后电影市场的最新热点影片。紧随《木乃伊3》，9月14日是继《后天》后的又一部灾难题材大片《水啸雾都》，《水啸雾都》历时两年拍摄与制作，三千万欧元的投资将又一部经典科幻灾难影片呈现在全球观众面前，片中场面宏大，海啸及洪水特技效果真实逼真，大屏幕上宏大的画面和逼真的声效给观众强烈的震撼效果，气氛紧张令人窒息。影片以伦敦真实的地理环境、水利设施为背景，因海啸形成的几十米高海浪沿着泰晤士河逆流而上，顷刻间将所到之处化为乌有，越过大水闸、直冲大本钟、伦敦塔桥，淹没伦敦眼，千年穹顶，数座历史遗迹，多个现代摩登建筑无一幸免。
帕丽斯纪录片多伦多电影节上放映不满座(图)新浪娱乐讯 今年多伦多电影节不乏好莱坞巨星出席，前日(9月9日)轮到帕丽斯-希尔顿()(Paris Hilton(听歌))的纪录片举行首映礼，日前高调逼大会只搞一场放映会以壮大声势的她，如意算盘打不响，开场前仍未满座。Paris“御准”的纪录片《Paris, Not France》前日首映，虽然她是纪录片主角，但一改爱出风头的作风，只拉着男友Benji Madden低调行红地毯，全程没与记者对话，之后亦只签了几个名便驱车离去。该片获Paris全程合作，除了她自谈形象、春宫带和狗仔队外，亦拍摄了她的日常工作、访日行程甚至买汉堡包等片段，又访问了她的父母、妹妹Nicky(听歌)和特朗普等，以展出她最真的一面。Paris自言被传媒塑造不真实的形象，像被批判一样，导演Adria Petty称希望捕捉当年麦当娜(听歌)旧纪录片的神髓。该片原定在电影节放映3场，但Paris事先通知大会要取消其中2场，务求营造热闹和挤爆场面，可惜人算不如天算，该片上映前7小时，门票仍未售完，反应未如理想。而跟得男友Benji大前晚则赚外快，在当地夜店打碟，Paris全程陪伴。(俐俐/文) 
宋慧乔红唇巫女形象闯好莱坞 新片釜山参展(图)新浪娱乐讯 宋慧乔()首次进军好莱坞的电影，获选在今届《釜山国际电影节》参展，乔妹在片中演带有巫师血统的女子，大玩诡异烈焰红唇，新鲜感十足！韩星宋慧乔首部好莱坞片《诗集》，英文原名《fetish》现改为《Make Yourself at Home》，最近获选在10月举行的《第13届釜山国际电影节》的“GALA Presentation”环节中上映，首次作全球首映。《诗集》是毕业于纽约大学电影系的韩裔导演孙秀范的首部长篇作品，全长仅35分钟。乔妹在片中有八成戏份讲英语，饰演出身于巫师世家、拥有巫师血统的女子，为摆脱成身为巫女的命运，毅然赴美嫁给当地韩裔同胞，但她的巫术背景，却与丈夫及韩国同胞信奉的基督教发生冲突及矛盾。乔妹在片中的现代巫女造型首度曝光，她的长发烈焰红唇Look，相当诡异和冷艳。
本-阿弗莱克自编自导自演新片《村落》(图)新浪娱乐讯 《珍珠港》和《夜魔侠()》的男主角本-阿弗莱克，继去年的导演处女作《失踪的宝贝》获得良好的口碑之后，今年将自编自导自演一部根据库克-霍根小说《小偷王子》(The Prince of Thieves)改编的电影《村落》(The Town)，华纳公司将投资拍摄本片。在影片《村落》中，阿弗莱克将扮演一个浪迹天涯很多年的职业小偷，最终被一个智慧超群的银行经理征服。阿弗莱克与原著作者库克-霍根，以及编剧彼得-克雷格将携手创作本片的剧本，预计将在下月定稿，具体拍摄日期尚未确定。本-阿弗莱克多年来拍摄了很多卖座的商业电影，《夜魔侠》、《珍珠港》都使他成为耀眼的票房明星。实际上，这个身高190的俊俏男星并不是“傻大个”，其横跨编剧、制片、导演和表演等各领域的适应性，令业内非常看好。早在11年前，阿弗莱克就和他的好友马特-达蒙凭借《心灵捕手》，拿到了一尊奥斯卡()最佳原创剧本奖。去年，他自编自导的处女作《失踪的宝贝》，不仅让他在各大电影协会的评奖中广受肯定，同时也捧红了他多年挣扎影视圈的弟弟凯西-阿弗莱克。阿弗莱克曾与詹妮弗-洛佩兹有过高调的恋情，也曾主演过横扫金酸莓各项大奖的烂片《吉格利》，而酗酒也曾令阿弗莱克消沉了近一年之久。阿弗莱克自从与女星詹妮弗-加纳生活在一起后后，生活发生了改变，尤其在生了女儿、凭借《好莱坞之地》夺下威尼斯影帝之后，让他重新找回了久违的事业发展动力。今年，阿弗莱克除了要筹备新片《村落》之外，还将完成《游戏进展》、《其实你不懂他的心》和《提取》等三部影片。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
汤姆-汉克斯获颁林肯中心电影协会荣誉奖(图)新浪娱乐讯 将于明年4月27颁发的第36届美国林肯中心电影协会荣誉奖，公布了2008年改奖得主，两届奥斯卡()最佳男主角获得者汤姆-汉克斯，将在颁奖典礼上获得这项荣誉。 1972年，林肯中心电影协会荣誉奖正式创立，之后每年颁发一次，奥斯卡最佳表演类奖项得主杰克-莱蒙、苏珊-萨兰登、阿尔-帕西诺，以及著名大导演克林特-伊斯特伍德、马丁-西科塞斯等美国影史上最杰出的人物，都曾获得该奖的肯定。去年，该奖的获得者是曾获14次奥斯卡提名，两度封后的梅丽尔-斯特里普。出生于1956年的汤姆-汉克斯，早在上世纪80年代就为观众所喜爱，他在《美人鱼》、《长大》等喜剧影片中发挥了非同寻常的表演才华。进入90年代后，汉克斯进入了事业的颠峰期，凭借《费城》和《阿甘正传()》在1993年和1994年连续两年获封奥斯卡最佳男主角，成为史上继史宾塞-屈塞之后第二位连庄影帝的男演员，也是第四位连庄的表演奖项获得者。十年来，他主演的《阿波罗十三号》、《绿色奇迹》、《拯救大兵瑞恩()》、《浩劫重生》、《达-芬奇密码》等片，均创造了不俗的票房业绩，也多次获得奥斯卡影帝提名，这使他成为当今好莱坞口碑效应保持最长的一线巨星之一。目前，他正在罗马拍摄《达-芬奇密码》前传《天使与魔鬼》和惊悚片《铁证悬案》，工作安排将一直持续到明年六月。美国林肯中心电影协会荣誉奖，明年将在装修一新的爱丽丝-塔利剧院隆重举行，届时，汤姆-汉克斯将与演员妻子丽塔-威尔森和儿子科林-汉克斯共同出席颁奖典礼。老千/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
莫妮卡-贝鲁奇《爱的男人》揭幕罗马电影节(图)新浪娱乐讯 意大利性感女星莫妮卡-贝鲁奇将携新片《爱的男人》(L'Uomo che ama)揭幕第三届罗马国际电影节，去年，她的影片《第二口气》也曾在该影展的展映单元中亮相。情感剧情片《爱的男人》由法国导演马亚-索勒-托纳兹执导，莫妮卡-贝鲁奇和皮尔佛朗西斯科-法维诺、克塞妮娅·拉帕波特等主演，影片讲述了一个女人与两个男人的情感经历。该片已被法国美杜莎影业买断了欧洲市场的发行权，目前正在寻找北美发行商。现年40岁的莫妮卡-贝鲁奇，18年前进入模特界时，就凭借出众的身材和神秘高贵的气质受到影视界的注意，出道之初就参演了《性之道》、《吸血僵尸惊情四百年》、《约瑟夫》等多部影片。1996年，她在拍摄《非常公寓()》时与文森特-卡索相恋，之后喜结连理。2000年，莫尼卡以托纳托雷的《西西里的美丽传说()》迅速成为意大利最当红的明星，其张扬到极限的性感之美很快蔓延全球。2003年，她与丈夫三度合作的《不可撤消》在戛纳影展上引起争议，这部惊人的情色暴力电影目前仍让人心有余悸。贝鲁奇在好莱坞也十分活跃，接连出现在了《黑客帝国()》续集、《太阳之泪()》、《耶酥受难记》、《格林兄弟()》等诸多商业片中，和基努-里维斯、布鲁斯-威利斯、梅尔-吉布森、马特-达蒙、希斯-莱杰等大牌男星均有不同程度的合作。尽管贝鲁奇近几年的作品反响平平，但罗马影展的主办方却始终确信，只要贝鲁奇亮相红地毯，影展的气氛就会变得很不同，这也是罗马尤其青睐贝鲁奇的原因。此外，本届罗马影展全球首映的短片集《8》也受到影迷的高度关注，这部短片集汇聚了加斯-范-桑特(《心灵捕手》《大象》《米尔克》导演，戛纳金棕榈得主)、米娅-奈尔(《季风婚礼》《艾美莉亚》导演，威尼斯金狮奖得主)、简-坎皮恩(《钢琴课》导演，戛纳金棕榈得主)、维姆-文德斯(《事物的状态》《德州巴黎》导演，金狮奖/金棕榈得主)、盖尔-加西亚-伯奈尔(《你妈妈也是》《摩托车日记》《巴别塔》男主角)、加斯帕-诺(《不可撤消》导演)、简-库恩(《拥抱圣灵》导演)等八位著名电影人，全片各段落均由导演参与编剧，影片势必将在罗马影展上掀动不小的高潮。本届影展参展片完全名单将于10月1日公布。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
IMDB增免费在线点播服务 中国用户暂无法使用新浪娱乐讯 全球最大的互联网电影数据库IMDB将为用户提供在线观看电影以及电视剧视频的服务，更为重要的是，这些服务完全是免费的。这条消息是IMDB的母公司亚马逊对外正式宣布的。自1998年亚马逊收购IMDB公司以来，它的经营范围逐渐向数字媒介扩大。而亚马逊作为全球网络零售巨头，早前已经在自己的网站上提供电影及电视剧的下载服务。IMDB周一称，用户将可在该公司网站上免费在线观看6000部长片电影、电视连续剧和经典老片，如长片电影《极度狂热》(Fever Pitch)和《屋顶上的小提琴手》(Fiddleronthe Roof)、电视连续剧《老大哥》(Big Brother)和《犯罪现场调查》(CSI)及经典老片《星舰迷航》(Star Trek(听歌))和《霹雳娇娃》(Charlie's Angels)等。IMDB将向用户提供一份推荐名录，但并非所有电影和电视剧名称都列入其中，要想找到名录中没有的电影或电视剧，用户需输入其名称进行搜索，且同一时间内只能观看一部。众所周知，IMDB会对这些电影和电视剧进行了最为详细的分类，如主演明星或制片人等，此外还提供拍摄地点、影片评论及影迷站点等信息。这也是他最为核心的内容服务。IMDB创始人、常务董事科尔·尼达姆(ColNeedham)表示：“我们对能为用户提供简便、免费的在线观看体验感到激动。”他号称自己已经观看了7000多部电影。此外，IMDB还将允许全球制片人和版权所有人向Imdb.com每月5700万名访客展示其作品，这被认为是独立电影推广的的又一良机。今年1月份，IMDB收购了总部位于洛杉矶的媒体公司WithoutABox，开始将业务重心向独立电影拓展。Withoutabox.com允许艺人向电影节提交电影作品及直接向影迷推广作品，同时向电影节组织者提供用以在线管理和推广的工具。据悉，CBS、Hulu、索尼电影电视公司(SonyPicturesTelevision)及其他500多家独立电影制片人将向IMDB提供视频内容，后者将播放其中的一部分。IMDB同时透露，秋季档的电视剧集《口红丛林》和《我为喜剧狂》都将早于电视台播出日期在网络上供用户免费点播。但是很遗憾的是，IMDB的免费服务也只面向美国本土用户，中国影迷将与此无缘。wine/文 声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《情色自拍》发新照 “布什夫人”亲自上阵(图)新浪娱乐讯 由塞斯-罗根和伊丽莎白-班克斯主演的性喜剧()《情色自拍》近日又曝光了一批新剧照。塞斯-罗根饰演的扎克和伊丽莎白-班克斯实验的米妮是一对好朋友，虽然他们很有共同语言，经常在一起玩，但一直保持着“哥们”的关系。后来两个人各自都出现了经济危机，为了解决这一问题，他们打算合拍一部成人色情电影来赚些外快。然而在拍摄过程中，他们重新发现了对方有魅力的一面，从前一直不来电的两人开始对彼此有了异样的感觉…… 塞斯-罗根自《一夜大肚》一片成名为人所知后，逐渐成为好莱坞新生代男星的代表，1982年出生的他从1999年和詹姆斯-弗朗哥一起主演《怪胎们》(Freaks and Geeks)，到今年再度和弗朗哥合作的《菠萝快车》，这个肥肥大大的家伙已经出演或配音了17部电影，其中主演的大多和“性”有关，其中包括叫好叫座的《太坏了》、《四十岁老处男》等，而他参与配音的电影名头则更响，《功夫熊猫》、《史莱克3》、《霍顿与无名氏》……女主角伊丽莎白-班克斯其实和塞斯-罗根在《四十岁老处男》中就有合作，她当时扮演了一个“性”女，这一次和塞斯-罗根搞“情色自拍”倒是很符合两人的搭档风格。但考虑到她会在奥利弗-斯通导演的《布什传》中出演小布什的夫人劳拉，“总统夫人”的大胆出位应该会很符合各种影迷的胃口。阙如/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
灾难巨片《水啸雾都》两天拿下1200万票房(图)新浪娱乐讯 2008年首部科幻灾难题材分账大片《水啸雾都》9月14日中秋节登陆全国院线。仅仅两天就拿下1200万票房，极有可能创造灾难片新的票房记录。一些内业人士分析了该片受欢迎的原因：特技效果逼真灾难片看的就是特技效果。而本片的特技效果不输“后天”，惊涛骇浪在大屏幕上如万马奔腾气势恢宏震撼。发行方在宣传中提到，“后天”之后，惊涛骇浪再袭伦敦。影片的视觉冲击与震撼确是没有让期待已久的中国观众失望，片中场面宏大，海啸及洪水特技效果真实逼真，大屏幕上宏大的画面和逼真的声效给观众强烈的震撼效果，气氛紧张令人窒息。影片以伦敦真实的地理环境、水利设施为背景，因海啸形成的几十米高海浪沿着泰晤士河逆流而上，顷刻间将所到之处化为乌有，越过大水闸、直冲大本钟、伦敦塔桥，淹没伦敦眼，千年穹顶，数座历史遗迹，多个现代摩登建筑无一幸免。背景真实历史上伦敦一直有遭受洪灾的隐患，这个忧虑即使是在伦敦大水闸修建以后也没有消除掉。随着全球气候变暖和环境恶化，英国环境署担心125万的伦敦居民将直接面对淹水的威胁，事实上近年来洪水的确愈加频仍，大闸门80年代一年只需要升起一两次， 06年竟升起九次之多。诸多专家批评英国领导人缺乏远见，使得该工程不伦不类，有明显设计缺陷，估计只能应付到 2030年。在各种骇人听闻的预测，以及04年亚洲海啸带来的震惧之下，理查德·多伊尔的小说《洪灾》Flood自然诞生了，而英国知名制片人贾斯汀·布德勒Justin Bodle不失良机的瞄准了这一主题，根据这一小说，他和马休·科布 Matthew Cope共同创作了《水啸雾都》的剧本，并联合另一个制片人平彼得·麦克阿里思Peter McAleese将这一概念变成了荧幕现实。电影手法细腻虽然是灾难片，但影片对人物感情的刻画细腻感人，电影配乐凄美感人，荡涤观众的心灵。多名实力派演员加盟为影片增色不少。男主演是出演《光猪六战士》和《007黑日危机》的英国男星罗伯特.卡莱尔，女主角是近来在热播美剧《越狱》和《英雄》中有精彩表现捷赛琳·吉斯格 Jessalyn Gilsig，男主角的父亲，也是第一男配角则由金球奖影帝汤姆·康特奈担纲。影片上映后没有失望的还有发行方和全国院线，仅仅上映两天全国票房已经突破1200万，超过所有中秋档期上映影片的票房成为票房冠军。以这样的趋势，接下来本周的大周末仍是《水啸雾都》唱主角，然后是“十一”七天长假，《水啸雾都》的总票房剑指《后天》，极有可能创造灾难片新的票房记录。 
韩国票房综述：《神机箭》中秋蝉联 本土片上位在刚刚度过的中秋档期，《神机箭》不出意料继续称霸票房，延烧冠军战绩。借助《神机箭》的票房势头，本周韩国电影也集中展开一轮小的反击战，《电影就是电影》、《我们学校的ET》都跻身票房前四位之列。这两部电影并没有《神机箭》投资巨大及来势汹汹，就更加具有黑马的意味。这几部韩片的表现，无疑在秋季档的票房战中给本土片开了一个好头。 查看上周榜单韩国电影周末票房十大排行榜 (2008年09月12日--2008年09月14日) 名次     片名                 上映日期                     观众占有率 1 《神机箭》                  2008年09月04日               32.2%2 《妈妈米娅》                2008年09月04日               28.7%   3 《电影就是电影》            2008年09月11日               14.1%     4 《我们学校的ET》            2008年09月11日               10.1%5 《曼谷杀手》                2008年09月11日               4.4%6  《20世纪少年》              2008年09月11日               3.5%7 《花样男子》                2008年09月11日               2.3%8 《蝙蝠侠之暗夜骑士》        2008年08月07日               1.5%9 《地球》                    2008年09月04日               1.5%     10 《星球大战：克隆战争》     2008年09月04日               0.9%     冠亚军观众同过百万在《神机箭》蝉联冠军的同时，上周亚军《妈妈米娅》本周也继续排在第二位。在经过一周的票房锻炼之后，《神机箭》与《妈妈米娅》的观众数字也双双突破七位数字，分别达到了182万人和163万人。这个中秋档期，显然少了“大片”，也就少了诸多对手。而《神机箭》集合了战争、喜剧、爱情元素，《妈妈米娅》也走的是喜剧歌舞路线，两片又都是明星云集，对节日里的观众来说，无论哪一部都是一个不错的观影选择。榜上其他观众达到七位数字的电影，仅剩本周跌落到第八位的《蝙蝠侠6：暗夜骑士》，为402万。不过蝙蝠侠先生8月7日上映至今，已经有了一个月的原始资本积累，也日渐式微。《地球》和《星球大战：克隆战争》本周榜单垫底，周末三天观看人数均不足3万。五部新片混战中秋本周新入榜的五部电影中，有两部是韩国片：《电影就是电影》、《我们学校的ET》，分列第三、四位。《电影就是电影》是一部由金基德编剧，苏志燮、姜志焕主演的动作电影。导演张勋曾经参与过金基德过去不少电影的拍摄，《电影就是电影》是他的首部独立出道作。这部片子的看点，不仅仅在于是金基德的小成本商业片试水，同时它也是苏志燮退伍后的首度大银幕作品。另一部黑马电影《我们学校的ET》由金秀路主演，大走喜剧路线，题材非常应景。ET就是English Teacher的意思，电影在教师节后上映，也正是讲述了一个热血老师的故事，在营造娱乐效果之余也不忘抨击一下韩国教育体制的弊病。在另外三部新片中，《曼谷杀手》名列第五，虽则主演是尼古拉斯·凯奇，不过在由香港彭氏兄弟执导与杨采妮(听歌 blog)加盟主演之后，倒更像一部港片。另外两部日本电影《20世纪少年》、《花样男子》包揽了接下来的两名。日本漫画《20世纪少年》决定电影化后拍成三部曲，9月在韩国上映的是电影版的第一章，主演更是囊括了唐泽寿明、丰川悦司、常盘贵子，就连配角阵容也强大到闪闪发光。《花样男子》电影版仍旧是取材自漫画，延续了原作和电视剧版的热度，也在大银幕上给1994年至今的真人化系列拍摄画上了一个完结的句号。即将上映电影9月18日韩国将有七部影片上映，其中外国电影占到了四部。除了刘青云的《神探》、以及《黄石的孩子》(blog)之外，法国导演亚历山大·阿嘉的恐怖片《鬼镜》也将同日上映，年仅30岁的阿嘉此前最著名的作品莫过《隔山有眼》。日本新生代演员上野树里与三浦春马出演的《Naoko》也值得期待。韩国本土电影方面，纪录片类型的《双眸爱尔兰》和《声音的孩子》相比较之下竞争力比较微弱，而高恩雅出演的恐怖题材片《孤立者》将是最富有竞争力的作品。韩国今年恐怖题材稀缺，继《考死》之后，《孤立者》有望在接下来的票房战争中争得一席之地。欹星/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
20世纪福斯联合星空传媒攻占亚洲电影市场(图)新浪娱乐讯 新闻集团旗下两大成员二十世纪福斯影业、星空传媒近日宣布合资组建 Fox STAR Studios，积极参与亚洲电影制作、发行及推广项目。新公司首个分支机构落户宝莱坞电影工业中心孟买，之后将陆续设立大中华、东南亚分公司。除了投资传统宝莱坞影片，还会拍摄新浪潮及其他印度语言电影。有报道指，印度 Fox STAR Studios 计划今年发行3部影片，2009年推出10部影片。 Fox STAR Studios 大中华分公司很有可能会设在香港。其实星空传媒一早有制作华语电影，但因缺乏全面发展策略，最终只有少数作品得以上映。星空传媒旗下庞大片库也会为新公司提供重拍版权。 二十世纪福斯今年5月宣布筹组 Fox International Productions，负责在日本、俄罗斯、德国、印度等主要市场制作及购入当地电影。 索尼是较早进入亚洲市场的好莱坞电影公司，1999年就在香港成立哥伦比亚电影制作(亚洲)有限公司，先后参与《卧虎藏龙》、《可可西里》及周星驰()喜剧《功夫》 、《长江七号()》。初期计划每年发行3至5部华语电影，但事实上未能达到此目标，甚至曾经连续几年没有新片上映。现在手头上也只有冯德伦(听歌)导演、陈冠希( 听歌)主演《跳出去》和《功夫》续集两套新片。 华纳兄弟于2004年与中国电影集团、横店集团合资组建中影华纳横店影视，但票房业绩未如理想，加上与母公司关系紧张，近期难有突出表现。华特迪士尼去年推出首部华语电影《宝葫芦的秘密()》，第二作《熊猫回家路》也铁定于明年上映，此外还携手印度电影公司 Yash Raj Films 每年制作一套动画长片。Moviesoon Adam Hsieh/文 新浪娱乐讯 新闻集团旗下两大成员二十世纪福斯影业、星空传媒近日宣布合资组建 Fox STAR Studios，积极参与亚洲电影制作、发行及推广项目。新公司首个分支机构落户宝莱坞电影工业中心孟买，之后将陆续设立大中华、东南亚分公司。除了投资传统宝莱坞影片，还会拍摄新浪潮及其他印度语言电影。有报道指，印度 Fox STAR Studios 计划今年发行3部影片，2009年推出10部影片。 Fox STAR Studios 大中华分公司很有可能会设在香港。其实星空传媒一早有制作华语电影，但因缺乏全面发展策略，最终只有少数作品得以上映。星空传媒旗下庞大片库也会为新公司提供重拍版权。 二十世纪福斯今年5月宣布筹组 Fox International Productions，负责在日本、俄罗斯、德国、印度等主要市场制作及购入当地电影。 索尼是较早进入亚洲市场的好莱坞电影公司，1999年就在香港成立哥伦比亚电影制作(亚洲)有限公司，先后参与《卧虎藏龙》、《可可西里》及周星驰()喜剧《功夫》 、《长江七号()》。初期计划每年发行3至5部华语电影，但事实上未能达到此目标，甚至曾经连续几年没有新片上映。现在手头上也只有冯德伦(听歌)导演、陈冠希( 听歌)主演《跳出去》和《功夫》续集两套新片。 华纳兄弟于2004年与中国电影集团、横店集团合资组建中影华纳横店影视，但票房业绩未如理想，加上与母公司关系紧张，近期难有突出表现。华特迪士尼去年推出首部华语电影《宝葫芦的秘密()》，第二作《熊猫回家路》也铁定于明年上映，此外还携手印度电影公司 Yash Raj Films 每年制作一套动画长片。Moviesoon Adam Hsieh/文 
乔治-克鲁尼凯文-史派西将演《以眼杀人》(图)新浪娱乐讯 乔治·克鲁尼(George Clooney)、伊万·迈克格里格(Ewan McGregor)、凯文·斯派西(Kevin Spacey)、杰夫·布里奇斯(Jeff Bridges)有望聚集在格兰特·哈斯洛夫(Grant Heslov)自导自演的影片《以眼杀人》(The Men Who Stare at Goats)中。该片根据英国《卫报》专栏作家Jon Ronson所著之书改编，由Peter Straughan编剧。《以眼杀人》故事设定在“9/11”后的伊拉克，主角是一个英国记者Bob Wilton(伊万·迈克格里格)和一个自称是美国秘密“精神部队”退役军人的人Lyn Cassady(乔治·克鲁尼)。杰夫·布里奇斯在片中扮演“Lyn”的导师——同时也是“精神部队”项目的发起人Bill Django，凯文·斯派西则扮演在伊拉克负责看管监狱的另一名“精神部队”退役士兵。
北美票房综述：科恩兄弟回归《阅后即焚》登顶本周综述由于中秋及赶上各高校开学，综述拖到今日才得见天日，言归正传，所谓秋风萧瑟，阴雨连连，北美票房经历了上周令人郁闷致死平淡无奇之后，终于开始表现出一丝生机。四部新片本周同时进榜，占据了排行榜的前四位。虽然无法扭转秋季档凄风苦雨的现状，但可以感到欣慰的是，票房榜前四名好歹都过了千万。看来捧走一堆拄着棒棒小金人的科恩兄弟，配上挤鼻子弄眼睛的布拉德皮特，还是给寒风瑟瑟的北美票房榜注入了一些兴奋剂。经历了原本被预测为史上最凄惨，最后却成为史上最变态的暑期档疯狂压榨之后，似乎所有的观众都对影院开始审美疲劳（连续让你看一个月的黑色蝙蝠，估计你也受不了）。所以就出现了九月初要多惨有多惨的票房低谷，不过没有关系。这周让我们跟着科恩兄弟一起来捣乱。本周的冠军是有相当高“奥斯卡含金量”的《阅后即焚》，在三天内一共收入了1912万美元，将上周开画成绩仅为780万美元的《曼谷杀手》踢飞到天际。这一成绩在历史上亦算优益，对比于去年同期，两大奥斯卡影后影帝朱迪·福斯特和罗素·克劳携手贡献了《勇敢者》和《决斗犹马镇》的双重攻坚，虽然同样也保有相当高的“含金量”，但成绩却远逊于今年，看来科恩兄弟和一票奥斯卡坐上宾的商业号召力还是不容置疑的。在本周四部新片的强势推动下，北美TOP12的总成绩达到8579万美元，比上周凄惨的5161万美元增长了将近70%。这周票房特点有三，第一是影片的“含金量”颇高，不但《阅后即焚》汇聚了一大批奥斯卡牛人，《正当杀人》中也有两大奥斯卡影帝的合力出演。第二是四部新片竟然三部都是喜剧！第三是四部影片的评论冰火两重天，状元和榜眼皆收获大范围好评，而第三第四命则被一致炮轰，这种一边是冰山一边是火焰的现象不得不说非常有意思。二、这边是火焰本周冠军《阅后即焚》在收获了相对九月异常不俗的票房成绩同时，也在影评人的口中次第开花，雅虎方面B，观众评分B-（观众评分比影评人评分低......）;烂番茄方面好评度79%，111人支持30人反对，这样的成绩足以对的起奥斯卡名号。影评方面也非常有意思，影评人展现出了史无前例的默契性，一律B级别评分，偶尔出现零星的C级评分完全可以无视其存在。想知道一群倒霉鬼凑在一起会是什么样子么？看看这部《阅后即焚》你就会清楚了。首先登场的是中情局的特工奥斯伯恩·考克斯(约翰·马尔科维奇饰)，这位曾经的大牛人喜欢干一件很多男人都爱干的事情——喝酒，正所谓长的丑不是错拿出来吓人就是错，喝酒也不是错，喝到被CIA扫地出门就是你的错啦！但天下酒鬼和赌徒都是一个样，从来不从自身找原因！反而怪罪他人，于是老考克斯同志在被屁股上踹了一脚飞出十里地外后准备开始复仇。所谓内部人员好办事的下句是内部人员也麻烦，考克斯将自己在中情局收集的众多官僚内部丑事都一一记录下来，还运用高科技做成了一张光碟。但这位高才没有学习《偷天陷阱》中泽塔琼斯美女将光碟伪装成enya专辑的高超技巧，而是随手乱放。于是正当他在梦中向中情局淫贱的微笑时，这张要人命的中情局丑闻的光盘就被正和这位老兄闹离婚的老婆凯蒂·考克斯(蒂尔达·斯文顿饰)顺手牵羊带走了。但所谓有其夫必有其妇，老婆大人同样糊涂，这张继续要人命的光盘再次遗忘在了健身房里，于是白痴级别的健身教练查德·菲尔德海默(布拉德·皮特饰)和健身房老板琳达·莉茨克(弗兰西斯·麦克多蒙德饰)顺利登场。两人在认定光盘是XX片后火速浏览，看完后却露出了比看XX片还要淫贱的笑容，顺理成章地奥斯伯恩又成了两人敲诈的对象。这边的敲诈者变成被敲诈者还没来的急叫苦，官员哈里·法莱尔(乔治·克鲁尼饰)在睡了老婆大人凯蒂后也糊里糊涂地撞了进来，于是你敲我我敲你的轮番轰炸便开始了......影片虽然有着牛逼的导演，变态的演员，下贱的剧情但最引人入胜的却是故事本身的真实性，影片根据曾任职于美国中央情报局局长的斯坦菲尔德·特纳的小说《高度机密：总统、中情局局长和特工》改编。而我们有足够的理由相信这部小说有着浓厚的自传色彩，想来这位在职三年就被弹劾的高管还是为我们透漏了一些中情局内部的黑幕。不过影评人可不管这些，“一部怪异而略带神经质的喜剧，当然，偶尔也会过火”，“在《老无所依》那令人无法忍受的残酷之后，科恩兄弟进行了一次恰到好处的回归”，“异常精彩，但还算不得上经典”，“在贡献出了极为暴力的奥斯卡最佳影片《老无所依》后，科恩兄弟再次回归了厌世的疯狂”，“这是一部拥有高智商喜剧元素的惊悚片，当然，若是你愿意你也可以将其称为一部拥有高智商惊悚元素的喜剧片”。纵然影评人给出了相当不错的口风，但今年显然不再吹科恩兄弟的那股风。科恩兄弟对“黑色”的喜爱显而易见，从纯种黑色暴力回归黑色幽默的彰显出哥俩的实力，《阅后即焚》的黑丝幽默效果相当于给我们个糖吃后再打一棒子，显然效果惊人但奥斯卡恐怕不会再次青睐。不得不说说布拉德皮特这位帅哥，虽然时值数年之后很多人还是对当年的“史密斯事件”耿耿于怀，虽然很多人谈起安吉丽娜茱莉还是咬牙切齿，但不可否认的是，人的一生中真的有激发自己潜能的“真命天子”，只不过要看这个人是谁了！这样的例子数不胜数，有人说当年若是罗伯特德尼罗没有与马丁斯科塞斯相遇，世界上不过会多一个二流的导演和三流的演员。若是当年希区柯克没有和简芳达相遇，那说不定好莱坞将会缺失两位大师。不论皮特和茱莉的婚姻如何，相比于之前事业和生活上的模范标兵但也平平淡淡，皮特和茱莉自从相遇后还是来了个人品大爆发，不但曝光率直线上升直至“什么地方都不要和这两人同时出现，否则立马被大众遗弃”成为共识，威尼斯影帝顺利到手，金球、演员工会的提名也接连入账，影评人对于两人在电影中的表现也呈现出越来越欣赏的趋势。今年两人更是同时爆发，茱莉得到了伊斯特伍德的提点，皮特在科恩兄弟手下大战拳脚。票房系上茱莉有《通缉》皮特有《阅后即焚》，奥斯卡系上皮特有《返老还童》茱莉有《换子疑云》。眼看两人事业上蒸蒸日上，家里孩子也婴儿满床。这边演技见长，那边妻儿无双，皮特也算是四十年人一枝花中的杰出代表，《阅后即焚》中装疯卖傻的演技也获得一致好评，有夫如此茱莉估计也别无所求了吧!位列第二的影片是《家庭纠纷》Tyler Perry’s The Family That Preys，这部家庭喜剧雅虎方面未评分，观众评分A，烂番茄方面好评率52%，15人赞同14人反对。也许影评人都将目光集中到金光闪闪的《阅后即焚》身上了，并未对这部影片表现出过多的关注，但观众还是热情地为这部喜剧贡献了票房。夏洛特(明星派)（凯西·贝特斯饰）是一位社交名流，而爱丽丝（阿尔弗·沃德饰）仅仅相当于蓝领阶层，虽然两人的社会地位相差甚远，但这并不能阻止他们依然保持着身后的感情，两人相交多年是知心知底的好友。夏洛特经营着自己的公司正式春风得意，爱丽丝虽然只是普通的工薪阶层但生活也是安安稳稳平静惬意。但生活永远不会哪么了无生趣，上帝就给她们出了小小的难题。生活中的麻烦总是那么不经意但却让人心乱神疑。爱丽丝的女儿安德丽娅（桑娜·莱瑟饰）刚刚结婚，但这位刚刚走进婚姻殿堂的豪放女不但没有和老公去甜甜蜜蜜地共度蜜月，而是偷偷和夏洛特已婚的儿子威廉（科尔·豪瑟饰）发展婚外情！而更更令人眩晕的是夏洛特的这位公子不是什么好鸟，工作上一塌糊涂却想篡夺母亲的位置，将公司中的大权包揽于自己一身。而私生活上简直就是糜烂，不过话说回来也就是这样风流成性才能获得无脑女的欢心。这一下可捅了马蜂窝了！本来好好的生活被这两个没有大脑的年轻人搞得是天翻地覆，而夏洛特和爱丽丝的友情也受到了巨大的考验与冲击。不过毕竟是经历了生活中风浪的坚强母亲，两人遵循《乱世佳人》中名句“Tomorrow is another day”的真谛，决定放下手边的一切事情，结伴远行让自己的身心得到放松。也许一时的逃避能够让人们心思空明。两位母亲不但在旅行中化解了心中的烦闷，而且来那个人也再次鼓起勇气积极地面对自己人生中的困难，开始施展各种技巧，来挽回自己的家庭。“批评者们可能会吹毛求疵，但恐怕谁都难以抵御一部混合着肥皂歌剧、幽默和发自内心说教的作品”，“Tyler Perry最近的工作就是为大家贡献一出温馨的作品”，“这是一个不同种族间的童话寓言”。虽然评论的声音寥寥无几，但大多都给出了正面且温暖的评价，一方面一部位列排行榜第二的影片被影评界无差别忽视固然诡异异常，但这也从侧面反映出《阅后即焚》的无差别吸引眼球。不过在几乎没有什么知名演员的烘托下，面对星光闪耀的《阅后即焚》顺利夺取1700多万的票房，实力不可小视。戴威(blog)/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新《忍者神龟》将用真人结合电脑动画制作(图)新浪娱乐讯 尽管《忍者神龟()》(Teenage Mutant Ninja Turtles)是由凯文·伊斯特曼(Kevin Eastman)和皮特·拉尔德(Peter Laird)在1983年共同创造出来的，但近来他们似乎沟通不畅。本月初凯文·伊斯特曼在自己的Blog上宣称他正和皮特·拉尔德“酝酿一部真人版《忍者神龟》”，几天后当皮特·拉尔德接受MTV采访时则断然否认了这一消息，称“不知其为何要在网站上发布这样的消息”。皮特·拉尔德说他的确在筹备制作一部新的《忍者神龟》，但凯文·伊斯特曼并没有参与进来，而且他发布的消息也不确切，准确地说这部新的《忍者神龟》是一部结合了真人和电脑动画的影片，四只忍者神龟不会找人来扮演，而是由电脑动画制作。真人的部分仅限于人类角色和环境背景。目前有不少人对他的计划感兴趣，他准备择日正式宣布这一计划。目前这部真人结合动画的《忍者神龟》并没确定是原创情节还是沿用以前的故事，因此影迷关心的神龟死敌——史瑞德(Shredder)是否会出现还是个未知数。Moviesoon Nemo/文 
林志玲拍《比佛利武士2》 好莱坞男星搭档(图)新浪娱乐讯 电影《比佛利武士》将开拍续集，发行该片的新力电影公司透露，林志玲将饰演其中一角，影片将于下月六日在韩国济州岛取景。另外，男星卢卡斯-格拉比(Lucas Grabeel)及大卫-哈塞尔霍夫(David Hasselhoff)亦会参演。 (鱼鱼/文) 
