橱柜价格关键在计价方式 教你如何挑选买过橱柜的人都知道，橱柜的计价很复杂，商家的报价方式也不尽相同，那么哪种计价方式对消费者更有利？在计价过程中应该注意哪些问题？消费者在购买橱柜之前一定要了解清楚。 橱柜的主要计价方式——延米计价和单元柜体计价 现在市场上橱柜主要有两种计价方式——延米计价和单元柜体计价。 延米计价是指地柜和吊柜各一米的总价(有些还包含台面)。在此基础上，如果有局部区域只要地柜不要吊柜，就会按就会按“2/8”或“4/6”的比例折算。如某橱柜材料的延米价为2000元/延米，某顾客做2米的吊柜、4米的地柜，则吊柜价=2000X0.4X2=1600元，地柜价=2000X0.6X4=4800元(此吊柜、地柜价按4/6的比例计算)，再加上所选台面、配件、电器等附加费用即为整套橱柜的价格。 延米报价有许多不合理之处，水槽、燃气灶、嵌入式电器等部分所需门板很少，但仍按延米来算价，对消费者来说很不划算。例如一款1000元/延米的橱柜，一个水槽约0.8米长，但消费者还是要按1000元的单价乘以0.8米付费，这个实际上只是几块材料简单组合的水槽柜需要消费者花800元，而同样材质、同样大小的水槽柜仅需400元左右，二者价格相差数百元。 按延米计价，所有的配件费用都是在原有的基础上增加，虽然有些厂家宣称抽屉、拉篮不加钱，但其实那是最基本的配置，一旦顾客要求调整方案，就会要多加钱，此外不足一米的部分要按一米计价，因此对顾客来说，如此计价会多花不少冤枉钱。 “单元柜体计价”是国际惯例的橱柜计价方式，是按每一个组成厨柜的单元柜价格进行计算，然后加出总价。具体为：某吊柜单价×个数+某地柜单价×个数……。利用单元柜体计价，更为合理。举个例子说，外观相同的柜体，抽屉数量、五金件、托架数量如果不同，在以延米计价时，商家往往只给消费者最简单、最省成本的产品。而按单元柜体计价，一款尺寸相同的抽屉柜可按不同配置报出不同价格：同样是一款30cm宽、66cm高的单体柜，如果门改成弧型，是多少钱；如果抽屉里加上可拆装的金属篮，是多少钱；如果抽屉的侧板是木质的多少钱……把橱柜的每个细节都分解开来，消费者可以在预算之内把可有可无的配置省掉，把钱花在自己更需要的功能上。 两全其美报价方式——延米计价和单元柜体计价相结合 现在中国橱柜市场上仍普遍采用延米计价，但进口品牌及国内一些大品牌橱柜都采用单元柜体计价方式，如德宝·西克曼、海尔等品牌即是采用单元柜体计价方式。不过德宝·西克曼厨柜的工作人员介绍到，如果一开始就用单元柜体计价来进行报价，不够直观，同时为了便于顾客进行比较，他们会用延米计价给顾客所选定的材料进行一个初始报价，让顾客对自己的厨房装修要花多少钱心里大概有个底。在对厨房进行量尺后，设计师会按照顾客的需求，设计出厨房效果图。这时，销售人员会按单元柜体计价给顾客进行一个报价。对于每一种标准柜体都有相应的报价，顾客实际用到几组柜子，将这些柜子价格累加，再加上台面及其他相关费用，便是整个橱柜的价格。 
橱柜企业价格战到 品牌价值的完美转身品牌驱动力较强的厨卫业，并没有步其“先辈”们的后尘。华帝、方老帅等国内品牌，正在与西门子等国外高端品牌展开激烈竞争，从产品研发、设计到品牌建设，甚至悄悄地以体验式终端大面积替代原先的仓库式终端，我们欣喜的看到，国内厨卫业的附加值在不断的增加，从而带来价格大幅度的提升。虽然促销季节的”价格战”也时有发生，但这并不影响厨卫市场整体的价值观念。有调查显示，在选择橱柜时，58.97%的网友首选“价格适中”，选择“售后服务”的比例是16.67%，“设计新潮”占10.26%，“大品牌”占14.1%。从以上数据可以看出，“价格战”也已不再是消费者青睐的对象。其实，“价格战”与“品牌价值”并无实质上的矛盾。在一个成熟的市场，每个企业都有责任在降低成本的同时，也增加产品的价值，而“价格战”，从另一个角度来思考，正是其表现形式。面对国内外日益复杂的市场环境，企业采取什么方法追逐利润，是杀鸡取卵、鸵鸟政策？还是建立长青基业、百年老店，走品牌化道路？这是摆在各企业面前不可回避的问题，这也正在深刻考量着国内企业家的科学管理水平。在此种态势之下，中国建筑装饰协会厨卫工程委员会开展了“2009年度中国厨卫百强的评价推介”活动，希望通过此活动，让业内专家、公装/家装企业和消费者共同进行综合评定，为厨卫行业打造了一支优秀的品牌队伍，也为装饰百强和厨卫百强企业搭建起强强联手的平台，在行业内形成一条有序的、完善的价值链，为整个行业乃至整个社会经济的发展贡献一份力量。
橱柜企业市场竞争突变 创新让品牌企业领先一步2009年，随着宏观经济大形式对家居制造业的影响，让本来就已经处于整合风暴中心的橱柜行业更是“雪上加霜”。据业内人士介绍，目前橱柜企业面临的最大主要危机是生产成本剧增、利润大幅下滑。对此，面对厨电企业、国外柜橱企业大肆进军橱柜领域，部分中小橱柜企业将可能遭到市场淘汰，而品牌企业则以不同的创新手段来适应市场，力图从险恶的环境中胜出。 创新经营理念，让橱柜企业进军家居全行业。据了解，目前国内一些品牌橱柜企业已经有具备了自己生产和销售厨电的能力，面对容量200亿的厨电市场，一些高端橱柜企业表示自有的厨电生产线早已能满足消费者对一体化购买的需求。此外，部分橱柜企业也已经逐渐认识到只盯住橱柜市场本身很难突破现有困境，因此，一大批橱柜企业纷纷开始涉足泛家居行业发展，如整体家装、木作业、家电等等，只要是能赚钱的，他们一概收入囊中。提前布局，品牌企业暗战“整体厨房”。据调查，在过去的一年里，本土化品牌橱柜动作很大，尤其是随着海尔、长虹等家电巨头纷纷进入橱柜行业，占领一席之地。一方面，品牌橱柜顶着“叫好不叫座”的压力，继续研发新品提高市场占有率；另一方面也开始扩展市场方向，寻求更多出路。虽然目前橱柜和家电企业有着越来越深入的融合，但是真正能够做到家电、橱柜紧密配合的“整体厨房”却是寥寥无几。业内专家分析认为，橱柜与家电的配套性乃至以后的售后服务等内容只有大品牌才有实力进行支持，因此市场的整合也在所难免。但可以肯定的是，“整体厨房”将成为未来发展趋势。瞄准精装房，家居体验馆传递品牌文化。随着08年国家政策的倾斜，精装修成为未来家装的主要趋势。由此带来的巨大市场价值也引起橱柜行业的重视，一些企业也开始跃跃欲试准备分一杯羹。迎接“精装修年”的到来，如何向开发商抛出“绣球”是橱柜企业要面临的首要问题，这就需要橱柜行业的整体规范，各个橱柜企业的严肃自律，以及提升橱柜产品的整体质量和竞争力。告别价格战，提升服务丰富品牌元素。目前我国橱柜行业已经呈现出了可喜的一面。虽然原材料、劳动力等因素压缩了橱柜企业的利润空间，也产生了较大的价格上涨压力，但对大品牌企业来讲却是再次提升自己的机会。众多品牌企业负责人纷纷表示，品牌企业要不断提高企业的文化附加值，告别单纯的“价格战”，还要会打“感情牌”，提高企业文化传播力，增强大众认同感，使企业品牌迅速上升为企业文化。 据了解，今年宏观经济大背景虽然给行业带来了巨大影响，企业的利润空间在下降，但国内橱柜企业仍然十分看好中国橱柜市场。今年将是我国橱柜企业重点加强科技创新与绿色环保的一年，提升科技创新、服务水平成为当务之急，品牌橱柜企业将迎来一次难得的品牌突变机会。 
橱柜企业忙于渠道扩张 招商要有选择性招商是大多数橱柜企业都在做的渠道扩张模式。招商要有选择性，这是一个普遍的常识，一个不合格的代理商会给企业带来巨大的负面影响。一个品牌在某地的经销商通常是一两个，那么这一两个经销商的形象就是你的品牌在某地的形象，一个不合格的代理商将你的品牌形象毁坏，使当地成千上万的潜在消费者对你的品牌丧失信息，而且之后你这个品牌想再进入当地市场就难上加难了。因此品牌橱柜的招商选择性这一点更加要把握好。一不可贪大求全。受经济危机影响，各大品牌橱柜为争夺市场都在下死力招商，力求占领更广阔的市场，这时候往往忽视品牌的战略布局，无论是大城市、小城市或偏远地区市场，眉毛胡子一把抓，最后的结果可能是以失败而告终。二不能“为招商而招商”。招商的直接目的是为了能让产品进入当地市场，但招商的最终目的是延伸品牌的销售渠道，最终取得效益。目前的现实情况是，许多橱柜品牌包括一些知名的大品牌都只侧重前者，只要有经销商提出代理意愿将同意合作，忽视或忽略了对经销商的资质和经营理念的审核。另外还值得注意的是网络招商渠道的拓展。由于互联网的影响力越来越大，网络招商因其独有的优势和特点逐渐成为橱柜行业招商新宠。网络招商这个平台巨大，通过这个平台申请品牌代理的人也鱼龙混杂，品牌橱柜招商在平台这一块也要有所选择性。
橱柜企业暗战整体厨房 整体厨房将成发展趋势橱柜市场很大，但真正做大的企业并不多。看看那些耳熟能详的牌子，年销售规模超过10亿的也可能就是欧派一家。为数不多的品牌橱柜企业年销售额也就几个亿，而更多的则是亿元规模以下的小品牌、无品牌企业。全国工商联家具业商会橱柜专委会秘书长李国华如此介绍橱柜行业的现状。 对此，面对厨电企业、国外柜橱企业大肆进军橱柜领域，部分中小橱柜企业将可能遭到市场淘汰，而品牌企业则以不同的创新手段来适应市场，力图从险恶的环境中胜出。创新经营理念橱柜企业进军泛家居“与往年相比，欧派的目光已经不再局限于橱柜，厨电业务已经成为欧派2009年的另一大重心。”欧派董事长姚良松在营销年会上就曾高调表示，除了要继续做大作强橱柜业务外，还将重点进军厨电领域。据了解，目前国内一些品牌橱柜企业已经有具备了自己生产和销售厨电的能力，面对容量200亿的厨电市场，欧派等一些高端橱柜企业表示自有的厨电生产线早已能满足消费者对一体化购买的需求。此外，部分橱柜企业也已经逐渐认识到只盯住橱柜市场本身很难突破现有困境，因此，一大批橱柜企业纷纷开始涉足泛家居行业发展，如整体家装、木作业、家电等等，只要是能赚钱的，他们一概收入囊中。泛家居产业观察员周忠表示，成套消费、一站式购买和服务等整体概念，已逐渐被消费者所接纳，特别是橱柜消费者，往往在新居入住前会对厨房进行整体规划和布置，而对于与橱柜有着具有强烈关联性的厨电产品，消费者成套购买的愿望明显强于其他用品，从这一方面上看，橱柜品牌向厨电业务的延伸有着无限的可能性。提前布局品牌企业暗战“整体厨房”据调查，在过去的一年里，本土化品牌橱柜动作很大，尤其是随着海尔、长虹等家电巨头纷纷进入橱柜行业，占领一席之地。一方面，品牌橱柜顶着“叫好不叫座”的压力，继续研发新品提高市场占有率;另一方面也开始扩展市场方向，寻求更多出路。对此，北京工商联厨卫商会秘书长牟勇认为，品牌橱柜企业要能在保证设计和质量的同时，最大限度地让利于消费者，准确定位并服务于自己的目标群体，提供性价比最高的橱柜家具，这样才会真正形成有利于橱柜行业长期稳定的健康局面。虽然目前橱柜和家电企业有着越来越深入的融合，但是真正能够做到家电、橱柜紧密配合的“整体厨房”却是寥寥无几。业内专家分析认为，橱柜与家电的配套性乃至以后的售后服务等内容只有大品牌才有实力进行支持，因此市场的整合也在所难免。但可以肯定的是，“整体厨房”将成为未来发展趋势。 
橱柜企业青睐一专多能 业内呼吁需谨慎“东方邦太橱柜开启家居订制化时代”、“帝柏橱柜推出特价衣柜”、“买科隆橱柜送科隆衣柜”、“邦易橱柜着手衣柜、鞋柜、床头柜、卫浴柜、电视柜等产品”…… 近日，本站编辑在走访建材市场时发现，越来越多的橱柜企业开始推出衣柜等家居产品，橱柜企业的多元化发展趋势背后又存在着什么问题？消费者如何看待这一现象……带着系列问题，本站编辑走访了业内专家。橱柜企业：根据市场情况为满足自身客户需求专业做橱柜的企业着手做衣柜、卫浴柜、电视柜……系列产品，是基于什么缘由呢？对此，东方邦太副总经理丁军表示，“东方邦太推出衣柜，主要基于东方邦太自身客户的需求”，丁总指出：“我们近几年，经常会碰到很多客户，因为对我们橱柜产品的满意进而对我们提出是否能够满足他们对其它定制家具的需求。而且这个需求的客户比例越来越大，在我们没有推出定制家具产品体系之前，我们的橱柜客户在我们这边订购卫浴柜产品的比例已经达到50%”。邦易橱柜陈总说道：“从橱柜向整体家居发展，主要是产品多元化的表现，也是满足自身客户的需求，从今年的情况来看，购买橱柜以外其它产品的客户已经达到60%——70%”。消费者：是喜是忧？各执一词橱柜企业开始做衣柜、鞋柜、卫浴柜等其它家居产品，吸引了众多消费者的关注。据调查了解，橱柜企业推出的衣柜等产品，要比市场上专门做衣柜、鞋柜等企业推出的产品价格上要便宜的多，目前，橱柜企业推出的其它家居产品营销主要跟在橱柜营销路线后面，为赢得更多的市场份额，橱柜企业多数以“买橱柜送衣柜”或是“买橱柜，享受衣柜特价”等方式来吸引消费者眼球，到底是在橱柜企业购买其它家居产品，还是在专业的家居产品处购买，消费者各执一词。在红星负一楼某橱柜店面，消费者邵女士表示：“橱柜企业推出的衣柜等产品价格上要比市场衣柜价格便宜的多很多，这个确实很让我心动，考虑到装修购买了橱柜肯定要购买衣柜等家居产品，而且这些产品同样采用原橱柜门板材料，环保上让我们放心，所以不如一站式完成，省去淘其它产品的时间和精力，同时又可以省钱”。而消费者曾先生则不以为然：“虽然价格上优惠，但是个人觉得还是不够放心，考虑到生产橱柜的工艺和生产衣柜等产品的工艺不同，专业度上可能没有专门生产衣柜等产品的企业高，加上橱柜企业推出的衣柜等家居产品，选择余地很小，所以个人觉得还是在专门企业购买比较好”。业内专家：各方因素促使行业多元化发展橱柜企业着手发展其它家居产品，是竞争白热化的结果？还是资源重新整合？对此，南京市装饰行业协会会长朱炳生指出：“各方面因素导致的结果，首先，市场上橱柜企业着手生产衣柜等其它家居产品的，具有了一定的品牌优势，加上橱柜和衣柜、卫浴柜等家居产品生产工艺差不多；其次，现在橱柜柜体使用的材料和衣柜等这些产品使用的材料属于统一材料，可以通用；第三，这些橱柜企业有销售渠道，即他们自身橱柜客户，完全可以充分利用这一有效的销售渠道，把有附加值的产品带出”。虽然橱柜企业有充分的优势开拓其它家居产品，但也不可盲目，专家指出：“橱柜企业要充分考虑自身平台是否能胜任生产其它产品，是否有市场占有率，产品的认知度是否高；其次，虽然橱柜和衣柜等家居产品在生产工艺上差不多，但是还是有差别，所以橱柜商一定要注意，推出的新产品在质量、工艺、安装各方面一定要达标，不能因为新产品的疏忽而砸了橱柜品牌”。同时，作为消费者在橱柜企业购买衣柜等产品时，一定要选择有口碑、品牌的橱柜企业。 
橱柜分析 本土橱柜品牌如何建立与拓展2009年，为实现今年的增长目标，许多企业紧锣密鼓动员准备，呈现出乐观进取的局面。尽管对前景颇有疑虑，但总体感觉市场的基本面很好，各企业对市场有信心。 购买力日渐走强 走在上海的南京路上，虽然依然人流如织，但已感觉不到早前的鼎盛派场。而近年来其它省城(包括一些二、三线城市)，由于市政建设急速，很多城市也开辟了城市中心区的步行街，却也是商贾云集，人群络绎，这个现象说明了中国的城镇建设已经达到了一个新阶段。 各地的城市规模普遍发展迅速，中心城市与二、三线城市之间的级差式现象正在弱化，一、二级市场的购买力有了很大的提高。 这个事实说明了区域市场的重要性正日益强化，在橱柜市场逐渐向精细化营销过渡的时期，一些强势品牌加大了对二、三线市场的投入。据了解，有一些地市级的小城市，一个品牌的橱柜销售额达到千万元以上，市场回报非常可观。 这些事实传递了一个强烈的信号：区域市场将是接下来橱柜品牌竞争的重要战略筹码。 区域品牌运作特点 区域市场的运作特点，总体上和中心城市差不多。资讯化时代，受众对时尚潮流的感受几乎和大城市同步，相比于中心城市的理性消费与个性化，区域市场还普遍存在攀比跟随的现象。从这个角度而言，区域市场的品牌意识可能还要强于中心城市；但对于外来品牌而言，区域市场总体上规模不如一级城市和中心城市，因为人口基数少，因此广告投入的人均成本可能增加，加上区域市场在媒体选择上的不确定性，给这些区域品牌经营带来难度。 另外如物流的便利性也不如中心城市，橱柜产品定制化的供货期等存在问题，这都是区域市场连锁品牌在做好品牌服务方面所面临的难题。 优劣势分析 面对外来品牌的入侵，感受到日渐严峻的竞争环境，本土品牌对于未来存有一种危机感。 相对外来品牌的咄咄逼人、水银铺地的进入态势，本土品牌其实是有自身的相对优势的??比如本乡本土的地缘优势，人际关系纽带的交际优势，定制化操作过程的时效性，售后服务的快捷等等，这些都是外来品牌不易做到的。 
橱柜商不愿换配件 麻烦多利润少是主因由于选择或使用不当，很多家庭的橱柜使用一两年后会出现台面污脏、门板退色、五金件脱落等现象。“不换吧看着碍眼，全换吧，又舍不得。”那么橱柜厂家如何应对这种“部分更换”的特定消费需求呢?记者从市场上了解到，由于利润小，麻烦多，如果不是自家货，多数橱柜品牌都不愿意提供台面、柜子等更换的服务，除非消费金额达到公司要求。另外受淡旺季等因素影响，各品牌对待更换服务的态度也会有所变化。- 调查目的：如果消费者原有的不是自家产品，各品牌橱柜是否提供台面、面板、箱体板和五金件等局部的有偿更换服务?有无任何限制条件?售后服务是否有保障?- 调查方式：记者以更换3米左右台面、少于一米的橱柜和更换少量面板、五金件为由，以普通消费者身份到各橱柜品牌专卖店进行咨询。欧派橱柜政策：自家货没有限制;其他品牌，台面3.5米以上才可更换，且只能更换成石英石台面;除台面外，柜子购买价格在5000元以上可更换，五金件不更换。价格：自家货只需付材料费，还可享受现有优惠;其他品牌按商品标价销售，不能享受现有优惠。台面：价格最低的为韩国进口喜仕隆石英石1680元/米。售后服务：单独更换的台面没有相应的售后服务。销售说法：“只能更换成石英石的”销售员告诉记者，“因为我们的台面都是外购的，石英石是北京的，而人造石就要从广州调货，运费太高，我们也要考虑成本问题。”记者体验：刚进门，销售员就热情地向记者打招呼，但是听说只是想更换台面，热情减了不少，不过态度还算认真。据这位销售员介绍，由于容易发生扯皮的情况，因此单独更换的台面没有相应的售后服务。
橱柜商止步价格战 主攻高低端两极产品橱柜论坛装修旺季临近，东莞很多建材、家具商家近日纷纷打出了罕见的超低折扣揽客，以平价促销的策略争夺市场份额，但记者走访发现，橱柜市场并不像建材市场般“降价先行”。采访中，不少知名橱柜品牌东莞代理商告诉记者，虽然目前市场环境仍不乐观，但价格战不利于品牌橱柜的良性发展，面对严峻的市场形势，做好高端、低端两极产品才是橱柜市场的发展之道。市场现状橱柜价格稳定坚守底线虽然建材市场纷纷降价抢客，但记者实地走访城区东兴路、红荔路一带及各大卖场的橱柜经销商发现，目前品牌橱柜的价格依然坚挺，虽然各商家也有开展不同形式的促销活动，但却始终坚守价格底线，如惠立橱柜烤漆橱柜系列价格为1980元/延米;科森·尼曼橱柜吉特06系列价格为2280元/延米;仁和子碧海云天系列价格为2800元/延米等面向工薪阶层的、常见的品牌经济实惠的产品，其价格与年初的持平。而面向高端消费群的高档橱柜价格则保持坚挺，如欧派、中厨、皮亚诺、科宝博洛尼、方太等，主要促销手段为团购、送代金券、抽奖等，折扣最多也只有9.5折。据了解，目前东莞市场上一套知名品牌橱柜售价从6000多元至数万元不等。业界态度一味降价不利于长远发展回顾去年，橱柜市场的价格大战硝烟四起，消费者熟知的多个品牌橱柜，如欧派、海尔、方太等都先后大举“降价”旗帜，但为何在今日建材市场“降声”一片的时候，橱柜市场却集体“矜持”呢?中厨橱柜东莞地区经销商李宏民告诉记者，橱柜是个舶来品，中国的橱柜产品是从彻彻底底的“抄袭”国外现代橱柜产业开始发展起来的，一直以来大多数橱柜企业都缺乏核心的设计、品牌及成熟的服务体系，这也是导致橱柜市场长期的低层次竞争和价格战，形成了价格“指挥”市场的局面。他认为，虽然低价格往往更容易得到部分消费者的青睐，但是作坊橱柜的产品质量经常引来消费者的诸多不满，因此，从长远的发展来看，“价格战”不利于橱柜市场的良性发展，另外，在市场日趋严峻的状况下，一味降价迎合消费者并不是明智之举。因为原料成本不断上涨，在此情况下价格不升反降，对于企业来说，只会不堪重负;对于消费者来说，势必不能得到好的品质和服务保证。“面对近日萧条的市场，品牌橱柜应更多选择新的营销手法进行突围，而不是盲目降价”，欧派橱柜东莞区域总经理余冬华称，在这样的市场环境下，品牌产品还是要稳住价格底线，不能自乱阵脚，要以产品质量和完善服务赢得消费者，“同时在营销的过程中，强调价值营销才是抢占市场的关键”，余东华说，品牌橱柜通过不断研发高性价比的产品，以满足不同消费群体的需求，才能进而谋求更大的市场份额，在市场上做到了有的放矢。经营策略一做好两极产品 二整合资源开体验店面对眼下即将到来的销售旺季，靠精确产品定位迎合市场需求的品牌橱柜商纷纷表示，面对严峻的市场形势，中档橱柜产品受影响会很大，未来市场会出现高端、低端产品两头旺的局面，因此，做好高端、低端两极产品才是橱柜市场的发展之道。李宏民表示，随着国家房产调控政策的出台，今后小户型、经济适用房、廉租房的比例会逐步加大，对于这部分业主来说，经济实惠型的橱柜产品更合他们的口味，“今年上半年，3000元/套左右的产品销量比往年同期增长了10%，其中名门世家这个楼盘就接了超过10套”，他预计，这部分橱柜产品销量有望在未来继续保持“坚挺”。“虽说上游楼市企业不景气连累了建材产品市场，但别墅、豪宅等高端消费受到的影响并不明显，这部分消费人群仍然会选购高档的橱柜产品”，丹德橱柜东莞地区经销商姚军认为，主做高端橱柜产品的企业受到的冲击也不会太大，从长远的发展来看，品牌橱柜应该重点做好产品研发、扩大生产规模、降低利润空间，以高性价比的产品满足消费者的需求。另外，虽然市场环境仍没到乐观的程度，但部分品牌橱柜却独辟蹊径，找来强势厨卫、家电等品牌联手合作，欲以“橱卫生活馆”的形式将橱柜和厨卫小家电组合出售。从事了7年橱柜行业的何先生称，这种方法就像冬泳一样，企业在市场“寒冬”时“运动”起来，以开办“创新店”的形式填补市场空白，从而散发御寒能量，“危”中捕“机”。 
橱柜基材以次充好 板式家具遭遇信任危机在选购板式家具的过程中，经常能听到有关封边处理是否到位的提醒，这被很多人理解为是减少甲醛释放的一个重要手段。某知名橱柜商曾近这样说过，“只有封边做好了，甲醛释放才会降低！” 家具甲醛问题是行业公认的难题，特别是板式家具，基材普遍采用人造板和家具涂料等，如果所用的材料达不到环保要求，就很容易造成室内空气超标。对此业内人士认为，板式家具是否环保最终取决于基材的使用，然而，由于目前市场上板材选用混乱现象引起环保不达标越来越严重，以致消费者对板式家具不信任。 板式家具基材以次充好现象严重板式家具相对于实木家具而言，价钱也便宜比较符合大众消费者的口味，但板式家具环保问题，也一直困扰着很多消费者。 在调查中发现，很多品牌均称自己的家具使用的是“露水河”板材。对于消费者来说，“露水河”板材就是环保和品质的基本保障，在选购的过程中听说采用的是吉林露水河的板子，就好比吃了定心丸。但是一旦家具进场，很多业主就会明显感觉房间里空气污染严重，这才知道自己上当受骗了。 据了解，市场上有80%的板式家具都称自己使用的是露水河板材，而实际上并没有那么多企业用。有很多厂家都只是拿着“露水河”的招牌，有的只有少量用的是正宗的板材。 “正因为这样的事情屡屡发生，消费者对板式家具失去信心，整个行业对板式家具都持怀疑态度，以致于真正采用吉林森工(露水河)E1级环材的家具厂受到了牵连！”美瑞科家具刘经理无奈地告诉编辑，“这也是为什么装修业主宁愿放弃家具工艺和细节，而选择装饰公司现场打家具的重要原因。” 封边是工艺并非减少甲醛释放的手段在选购板式家具的过程中，经常能听到有关封边处理是否到位的提醒，这被很多人理解为是减少甲醛释放的一个重要手段。某知名橱柜商曾近这样说过，“只有封边做好了，甲醛释放才会降低！” 对此，使用露水河板材的美瑞科家具南京店刘经理表示，在选购家具的过程中，看国家认定的“绿色产品”标志，闻是否有强烈的刺激性气味，摸家具的封边是否严密，这些都是非常必要的。但他同时指出，家具封边是否规范只代表工艺质量高低，而对其有降低甲醛释放量的说法，他则表示消费者进入了误区。 
橱柜套餐糊涂账 明码虚价让消费者无奈建材“套餐”一笔糊涂账 如果说商场商品不标价仍属个别现象，那在建材市场，不给商品贴价格签、全靠店主喊价的情况更是比比皆是。在省城青阳路一家建材市场，记者看到，不少建材品牌专卖店都未给商品贴上价格签，如强化地板、灯具等，至于五金、石材等“小配件”，没有价格签的现象更为严重。 “小件商品我们倒不是很在意，橱柜、卫浴洁具等大件，如果也没有标上明白的价格，那就让人心里不踏实了。”在建材市场，不少顾客都如此表示。 洁具套餐3288元，橱柜套餐5588元……如今，建材市场里流行起“套餐”风：面盆、花洒一起卖，橱柜套餐包括抽油烟机和灶台，商家一股脑地将一整套商品打包销售给消费者。消费者往往只知套餐价，而不知每件商品的价格。“橱柜套餐里一堆东西，最后，要买的主材——橱柜到底是多少钱一延米，是不是套餐就比按每延米计算价格合算，谁也搞不清，最后成了一笔糊涂账。”在南二环路的一家建材市场，消费者汪先生告诉记者。 然而，最值得注意的是，一些建材商家在套餐中所使用的产品质量存疑。“我本来看中某橱柜的一款套餐，套餐中配有一款品牌水槽。我到这一品牌水槽的专营店去问，店员告诉我，橱柜套餐中的这款水槽质量不太好，现在已经停产了。”家住合肥市政务区的张先生说。除此之外，在一些建材套餐中包含的个别产品几乎属于“三无产品”，消费者闻所未闻，价格也无从查询起。有业内人士表示，在一些建材套餐中，有的销售商将名牌建材与劣质建材组合销售，比如名牌灶具搭上劣质抽油烟机等。 明码标虚价让人无奈 在省城不少电器卖场，记者看到，电器商品基本都做到了明码标价。然而，这些标价和实际销售价却相差甚远。标价8000多元的柜式空调，不到6000元就能成交；标价5800多元的冰箱，实际销售价只是4000元左右……甚至连价格较为低廉的取暖器，标价289元，实际100多元就可以买到。在电器卖场，几乎每一件商品实际报价都比标价要低，家电价格签形同虚设。 “买家电不用看价格签，直接问销售人员就行，他们会给出一个真实的报价。”在省城宿州路上的几家家电卖场，不少顾客都如此向记者表示。 既然有“实在价”，为何不直接写在价格签上呢？有商场销售人员解释，因为家电市场价格波动频繁，商场也时常有一些促销活动，这些活动的折扣力度不一。因此，如果每次都要在价格签上调整一下价格，实在繁琐，也没有必要，“如果诚心购买，我们会给消费者报出一个实际价格。” 对此，有业内人士表示，家电商家通过虚抬价格，在价格签上“留一手”，其实是给自己留下了调价操作空间，是缺乏商业诚信的表现。在这样的情况下，价格签不但没有让消费者明白消费，反而可能带着消费者绕进“价格迷宫”。 
橱柜实施新标准 市场反应迟缓消费者：更重款式和价格一直以来，橱柜 行业被认为是一个缺乏标准的行业：计价方式不规范、生产工艺无标准，由此带来的纠纷和产生的问题业内有目共睹。新标准不但让企业受益，对于消费者来说，日后在打开厨柜门时，则不会有管道贯穿的现象出现，不用在装修时为改造煤气管道再多花一笔费用，煤气表嵌在厨柜里引发的安全问题也将得到解决。厨柜新标准实施已经近4个月了，但是多数消费者表示并不知晓。“厨柜有标准吗？”“厨柜标准都规范了什么？”烟台港装饰市场某厨柜经销商表示，对普通消费者来说，厨柜行业标准确实太专业。例如“水槽底部应能承受100kg载荷，其变形量应小于3mm,吊码应具有三维调节功能”等内容，对于消费者而言确实像天书。所以尽管新标准出台了，但是它无法让人真正明白在选购厨柜时该注意什么、留心什么。所以，多数消费者在选厨柜时，还是更看重价位和款式。装饰公司：标准推广有难度虽然整体橱柜已推行多年，但奇怪的是不少装饰公司对橱柜标准并不清楚。记者了解到，很多装饰公司对橱柜新标准中所提的板材质量、板材形状、甲醛含量以及板材厚度等方面的规范一无所知。市区一家较有影响的装饰公司负责人介绍，橱柜行业具有其特殊性。橱柜的设计尺寸和设计方案是建立在开发商的毛坯房之上的，但由于我国城市间、地区间的生产规格具有很大差异，居民住房的房型又千变万化，水、电、气的排布都不尽相同，致使橱柜生产难以统一规格。所以，橱柜要真正实现标准化生产、安装，不是橱柜企业做到了就可以的。它涉及到上游链房地产在整个开发过程中对厨房的设计首先就要做到规范化、标准化。另外，目前我国还没有统一的厨房相关标准，这样就使橱柜标准的实施面临尴尬，推广起来有一定难度。一些橱柜的生产商表示，由于橱柜是定制式产品，每个企业都有自己的标准，这次国家单独针对橱柜行业出台了生产标准，说明了许多作坊式的橱柜生产厂家的企业标准远远达不到环保、质量等各方面的要求，而对于正规生产厂家而言，这显然是一个利好消息。 
橱柜市场内需市场萎缩 突围之道化危为机成本上涨的压力，市场消费的降温。与房地产业关系最为紧密的建材家具产业今年下半年以来已明显感到了市场“冬天”的寒意。原材料涨价、化工料涨价、燃油涨价、燃煤涨价……成本的价格压力并没有传导到终端产品，相反，终端产品的销售价格却出现了下滑。在房地产市场的观望调整中，建材家具业处于产业链首个波及圈中。进入6月份，一些建陶企业销售额下滑甚至高达40%。广东省建材行业协会副会长陈环说，目前行业内超过三分之一的生产线已经处于停产或半停产状态。出口占全国家具出口总金额的40%的家具行业，除了国内市场消费疲弱的影响，更多了一层出口市场萎缩的压力。记者走马佛山、东莞，采访协会，深入企业，把脉产业发展。走访中，业界有这样一种共识，多年来产能过度膨胀、过度价格鏖战下的广东建材家具业形成大而不强，良莠不齐的局面，一直无法通过内在的力量得到改变，这次由外而内的经济困局正好成为推动广东建材家具业洗牌的一股巨大的外来力量，它将最终导致行业洗牌，推动行业自主创新，脱胎换骨实现行业新生，实现由产业由“量增”到“质变”的飞跃。行业调查外销受阻内销萎缩在上一轮经济快速发展周期中，广东建材家具企业的产销量几乎是以每年20%以上的速度增长，建材家具大省初具规模，2007年全省建材工业总产值超过2000亿元，建筑陶瓷和卫生陶瓷产量一直列居全国第一，建筑涂料一直排在前两位；作为家具出口的第一大省，2007年广东省家具出口金额为93.04亿美元，占全国家具出口总金额的40%。但是从2007年下半年开始，原材料价格直线上涨、劳动力成本的上升、人民币的升值、出口退税率下调等多方围困，再加之产业污染导致的产业转型、行业升级等压力重重，建材家具企业开始感受到了行业瑟瑟寒冬。还没等企业缓过神来，新的困难一波接一波。跨进2009年，市场突然转身，产业形势急转直下。特别是受到美国次贷风暴引发的全球金融危机的影响后，建材家具产业的出口严重受阻。借用业内最普遍的声音“内外交困”来形容并不为过。有关统计数据也验证了目前的行业状况，2008年1-8月份广东省建材行业完成工业销售产值1610.6亿元，同比增长24%，回落2.4%；完成工业增加值430.4亿元，同比增长13.2%，回落7.4%。主要产品除大理石板材、建筑陶瓷、玻璃纤维和水泥混凝土桩仍保持正增长外，其它主要产品均呈现负增长，行业整体产品产量出现萎缩。据广东省家具协会有关统计，全省6000多家家具企业中，到目前为止，已有300多家企业因成本上升、订单减少或者资金链断裂等多种原因关闭，占到总量的5%。由于前景不明朗，大约90%的内销家具企业关闭了约30%的产能。正如一些业内专家所预言的:“金融海啸对广东家具产业的影响未完全显现，明年广东家具企业的日子还会更难过。”来自海关的10月份统计数据已显示出其中的严峻:今年1-10月，在广东对美出口的前10类产品中，家具仍位居5类出口有增长产品之列，增长6%，但10月份当月，广东对美家具出口环比下降超过三成。不过，由于前期出口增长可观，预计今年广东家具出口将达到100亿元，比上年增长12%。危中寻机困难之时调整之机业界估计需经历2-3年调整期，困难之时也是行业调整之机。广东省家具协会常务副会长兼秘书长王克承认，“广东家具产业正经历着行业的第二次调整期，这个调整期可能需历时2-3年时间。”在王克看来，对于广东家具业这个产能大肆扩张的行业来说，行业调整期并不可怕，借经济萧条之机将一些竞争力不强的企业清洗出去，去粗取精，将促进行业整体素质的提高。1998年亚洲金融风暴给广东家具业造成了第一次调整，广东家具业借机淘汰了500多家小企业，这次也不例外，业界人士预测，在这波家具业第二次调整中，倒闭企业的数量还会上升。但加入倒闭行列的都会是些什么企业?王克透露，从目前看，个别经营不稳健的大企业有出现资金链断裂的苗头，但倒闭企业主要还是以中小企业居多，其中包括一些做贴牌加工的企业，以及一些产品质量低劣、无照生产的小型企业。“过去的10年来，广东家具产业在产能方面提升速度太快，每年产能增长约在20%左右，导致价格战不断，行业竞争惨烈，削减落后产能对整个行业的未来长久健康发展非常必要。”王克说。广东省建材行业协会副会长陈环说，产业发展有起有伏，过去很多年行业大部分时间是处于高速发展期，企业为了赚取更多的利润，拼命生产和扩张，没有时间去做很多事情，比如改造设备、提升技术等。现在市场开始不景气，需求下降，企业刚好可以歇口气了，并利用好机会充实自己，比如提升自己实力，多做市场调研，调整产品定位等。行业总有回暖期，待春天来临时，调整充分与准备好了的企业，就能马上发挥自己的能量，重新确立自己的竞争优势。阵痛之后酝酿的是整个行业的新生。突围之道化危为机??政府：借机培育行业龙头企业市场整体萎缩已成必然，出口企业受到较大冲击。外界纷纷传言，广东出口企业受金融风暴影响已倒掉一大批。事实上，我们调查中发现，形势并没有如此严重。以家具业为例，深圳家具协会近日告诉记者，深圳目前仅有1家家具企业倒闭；从东莞名家具俱乐部获悉，东莞目前只有不超过10家家具企业关闭。正如中共中央政治局委员、省委书记汪洋近日在调研时说的，“落后的生产能力被市场周期性波动所淘汰，是市场经济的规律在起作用。”产业结构调整过程中，“政府决不能去干市场经济不允许干的事情，不能去救落后的生产能力。”在佛山采访时，佛山陶协秘书长介绍，去年以来，佛山关闭转移100多家陶企，但这是佛山按“扶持壮大一批、调整提升一批、淘汰转移一批”的思路淘汰陶瓷企业落后产能进行结构调整。经过近年产业结构调整，佛山目前没有出现行业萎缩，其中骨干企业仍保持大的增长，数量约三成的骨干企业其产值占整个行业的70%。一批陶企在自主创新过程中，也开发新的技术产品，比如可以做成名片之类的软性陶瓷、导电陶瓷等。如东鹏陶瓷在调整中实现产业升级，目前佛山生产基地的高端产品比重提高到95%，实现从低附加值产品向高附加值产品结构的调整。在广东家具重要的出口基地东莞厚街镇，国际名家具(东莞)展览会策划推广部部长、东莞名家具俱乐部常务副秘书长王猎表示，对于中国的家具企业而言，这场由内而外的危机最大的作用可能就是促使行业的市场化整合，为下一步的做大做强奠定坚实的基础。东莞家具产业链很完善，只是产业内企业规模小而分散，资源浪费严重，缺乏行业领导者与资源整合者。根据产品布局，政府可以挑8-10个品牌企业，这些企业要具有发展潜力，而且有一定规模和自主研发能力，让它们制定出详细的发展规划，并请有关专家与专业人士进行审查与考核，达到标准的企业，政府或者相关行业组织可以助它们“一臂之力”，比如补贴其设备改造，投资其研发，组织其到国外参展等等。扶优扶强，培育行业龙头，大企业自然会整合产业资源，优化产业分工，一些小企业并不会没有生存之地，他们完全可以为国内的这些大品牌商做代工，从而形成市场的良性竞争，促进产业升级与发展，走出价值链低端，形成较强的国际竞争力。 成本上涨的压力，市场消费的降温。与房地产业关系最为紧密的建材家具产业今年下半年以来已明显感到了市场“冬天”的寒意。原材料涨价、化工料涨价、燃油涨价、燃煤涨价……成本的价格压力并没有传导到终端产品，相反，终端产品的销售价格却出现了下滑。在房地产市场的观望调整中，建材家具业处于产业链首个波及圈中。进入6月份，一些建陶企业销售额下滑甚至高达40%。广东省建材行业协会副会长陈环说，目前行业内超过三分之一的生产线已经处于停产或半停产状态。出口占全国家具出口总金额的40%的家具行业，除了国内市场消费疲弱的影响，更多了一层出口市场萎缩的压力。记者走马佛山、东莞，采访协会，深入企业，把脉产业发展。走访中，业界有这样一种共识，多年来产能过度膨胀、过度价格鏖战下的广东建材家具业形成大而不强，良莠不齐的局面，一直无法通过内在的力量得到改变，这次由外而内的经济困局正好成为推动广东建材家具业洗牌的一股巨大的外来力量，它将最终导致行业洗牌，推动行业自主创新，脱胎换骨实现行业新生，实现由产业由“量增”到“质变”的飞跃。行业调查外销受阻内销萎缩在上一轮经济快速发展周期中，广东建材家具企业的产销量几乎是以每年20%以上的速度增长，建材家具大省初具规模，2007年全省建材工业总产值超过2000亿元，建筑陶瓷和卫生陶瓷产量一直列居全国第一，建筑涂料一直排在前两位；作为家具出口的第一大省，2007年广东省家具出口金额为93.04亿美元，占全国家具出口总金额的40%。但是从2007年下半年开始，原材料价格直线上涨、劳动力成本的上升、人民币的升值、出口退税率下调等多方围困，再加之产业污染导致的产业转型、行业升级等压力重重，建材家具企业开始感受到了行业瑟瑟寒冬。还没等企业缓过神来，新的困难一波接一波。跨进2009年，市场突然转身，产业形势急转直下。特别是受到美国次贷风暴引发的全球金融危机的影响后，建材家具产业的出口严重受阻。借用业内最普遍的声音“内外交困”来形容并不为过。有关统计数据也验证了目前的行业状况，2008年1-8月份广东省建材行业完成工业销售产值1610.6亿元，同比增长24%，回落2.4%；完成工业增加值430.4亿元，同比增长13.2%，回落7.4%。主要产品除大理石板材、建筑陶瓷、玻璃纤维和水泥混凝土桩仍保持正增长外，其它主要产品均呈现负增长，行业整体产品产量出现萎缩。据广东省家具协会有关统计，全省6000多家家具企业中，到目前为止，已有300多家企业因成本上升、订单减少或者资金链断裂等多种原因关闭，占到总量的5%。由于前景不明朗，大约90%的内销家具企业关闭了约30%的产能。正如一些业内专家所预言的:“金融海啸对广东家具产业的影响未完全显现，明年广东家具企业的日子还会更难过。”来自海关的10月份统计数据已显示出其中的严峻:今年1-10月，在广东对美出口的前10类产品中，家具仍位居5类出口有增长产品之列，增长6%，但10月份当月，广东对美家具出口环比下降超过三成。不过，由于前期出口增长可观，预计今年广东家具出口将达到100亿元，比上年增长12%。危中寻机困难之时调整之机业界估计需经历2-3年调整期，困难之时也是行业调整之机。广东省家具协会常务副会长兼秘书长王克承认，“广东家具产业正经历着行业的第二次调整期，这个调整期可能需历时2-3年时间。”在王克看来，对于广东家具业这个产能大肆扩张的行业来说，行业调整期并不可怕，借经济萧条之机将一些竞争力不强的企业清洗出去，去粗取精，将促进行业整体素质的提高。1998年亚洲金融风暴给广东家具业造成了第一次调整，广东家具业借机淘汰了500多家小企业，这次也不例外，业界人士预测，在这波家具业第二次调整中，倒闭企业的数量还会上升。但加入倒闭行列的都会是些什么企业?王克透露，从目前看，个别经营不稳健的大企业有出现资金链断裂的苗头，但倒闭企业主要还是以中小企业居多，其中包括一些做贴牌加工的企业，以及一些产品质量低劣、无照生产的小型企业。“过去的10年来，广东家具产业在产能方面提升速度太快，每年产能增长约在20%左右，导致价格战不断，行业竞争惨烈，削减落后产能对整个行业的未来长久健康发展非常必要。”王克说。广东省建材行业协会副会长陈环说，产业发展有起有伏，过去很多年行业大部分时间是处于高速发展期，企业为了赚取更多的利润，拼命生产和扩张，没有时间去做很多事情，比如改造设备、提升技术等。现在市场开始不景气，需求下降，企业刚好可以歇口气了，并利用好机会充实自己，比如提升自己实力，多做市场调研，调整产品定位等。行业总有回暖期，待春天来临时，调整充分与准备好了的企业，就能马上发挥自己的能量，重新确立自己的竞争优势。阵痛之后酝酿的是整个行业的新生。突围之道化危为机??政府：借机培育行业龙头企业市场整体萎缩已成必然，出口企业受到较大冲击。外界纷纷传言，广东出口企业受金融风暴影响已倒掉一大批。事实上，我们调查中发现，形势并没有如此严重。以家具业为例，深圳家具协会近日告诉记者，深圳目前仅有1家家具企业倒闭；从东莞名家具俱乐部获悉，东莞目前只有不超过10家家具企业关闭。正如中共中央政治局委员、省委书记汪洋近日在调研时说的，“落后的生产能力被市场周期性波动所淘汰，是市场经济的规律在起作用。”产业结构调整过程中，“政府决不能去干市场经济不允许干的事情，不能去救落后的生产能力。”在佛山采访时，佛山陶协秘书长介绍，去年以来，佛山关闭转移100多家陶企，但这是佛山按“扶持壮大一批、调整提升一批、淘汰转移一批”的思路淘汰陶瓷企业落后产能进行结构调整。经过近年产业结构调整，佛山目前没有出现行业萎缩，其中骨干企业仍保持大的增长，数量约三成的骨干企业其产值占整个行业的70%。一批陶企在自主创新过程中，也开发新的技术产品，比如可以做成名片之类的软性陶瓷、导电陶瓷等。如东鹏陶瓷在调整中实现产业升级，目前佛山生产基地的高端产品比重提高到95%，实现从低附加值产品向高附加值产品结构的调整。在广东家具重要的出口基地东莞厚街镇，国际名家具(东莞)展览会策划推广部部长、东莞名家具俱乐部常务副秘书长王猎表示，对于中国的家具企业而言，这场由内而外的危机最大的作用可能就是促使行业的市场化整合，为下一步的做大做强奠定坚实的基础。东莞家具产业链很完善，只是产业内企业规模小而分散，资源浪费严重，缺乏行业领导者与资源整合者。根据产品布局，政府可以挑8-10个品牌企业，这些企业要具有发展潜力，而且有一定规模和自主研发能力，让它们制定出详细的发展规划，并请有关专家与专业人士进行审查与考核，达到标准的企业，政府或者相关行业组织可以助它们“一臂之力”，比如补贴其设备改造，投资其研发，组织其到国外参展等等。扶优扶强，培育行业龙头，大企业自然会整合产业资源，优化产业分工，一些小企业并不会没有生存之地，他们完全可以为国内的这些大品牌商做代工，从而形成市场的良性竞争，促进产业升级与发展，走出价值链低端，形成较强的国际竞争力。 
橱柜市场陷阱多 消费者维权有难度在家庭装修中，人们越来越重视厨房的实用性和美观性，一套整体橱柜花费上万元十分平常。然而记者调查中发现，目前橱柜市场陷阱重重，消费者维权艰难。业内人士指出，价格混乱、制作工艺粗糙、柜体甲醛释放量超标等都是引发橱柜质量投诉的常见原因。买橱柜遭遇维权难前段时间，在某家装论坛上有网友“爱家”发帖子，投诉某品牌橱柜从板材质量、安装工艺到售后服务等多方面问题，得到了网友的大量跟帖支持。记者与该网友取得联系，他表示，今年4月，他和某品牌橱柜签订了一份合同，上面注明了柜体板材的具体名称，可是在橱柜安装完毕后，他发现原本约定的柜体板材被换成了另外一种，厂商却坚称用的就是双方约定的柜体材料，这种偷梁换柱的不诚信行为令他十分恼火。另外，橱柜台面也很不光洁，比较粗糙，“爱家”要求厂商派人上门修复台面，经过先后3次修复，处理的效果还是不令人满意。无奈之下，他只得提出免费更换一个台面，没想到他的这一要求遭到厂商的断然拒绝，并称要更换必须支付台面零售价的75%。厂商表示，橱柜的三包期是3个月，无论按购买时间还是安装时间来计算，他家的橱柜早就过了三包期了，当然不能免费更换。“橱柜制作工艺、材料比较复杂，不法厂家特别容易在这方面玩猫腻，消费者维权难度也比较大。”博洛尼橱柜设计师徐言接受记者采访时表示，该网友所遇到的情况在橱柜消费过程中并不鲜见，因此在选购橱柜时，消费者最好要在签合同时详细注明板材、台面、五金件的品牌、保修期、质地等项目的要求。买橱柜谨防四大陷阱四川省工商局不久前在市场监测中发现，橱柜商品检测不合格率达55%。据徐言透露，目前整体橱柜市场并不规范，其中有很多消费陷阱，消费者稍不注意就会花冤枉钱。首先是价格陷阱。橱柜行业最通用的报价方式就是按延米计价，即按照橱柜柜体的长度来计算。这种报价方式最大的陷阱就在于吊柜部分，因为这里的延米是按地柜的长度来计算的，可是通常情况下吊柜都要去掉吸油烟机、微波炉、管道等所占的空间，甚至有的厨房有窗户，不需要太多的吊柜，所以吊柜的实际柜体并没有地柜那么长，但销售人员依然会按地柜的长度计价，这样消费者就吃亏了。据徐言介绍，博洛尼等名牌橱柜为了让消费者明明白白消费，一般采用按柜体付费的方式，这样价格计算比较精确。其次是五金配件陷阱。大多数消费者对五金配件的优劣缺乏基本的判断能力，其实五金配件在整套橱柜材料中占有重要地位，它的优劣直接影响着橱柜的质量和使用寿命。市场上有的橱柜厂家采用质量不过关的门铰链、滑轨、拉篮、拉手，或者让杂牌货批上洋外衣，价格便翻好几倍。再其次是制造工艺陷阱。精湛的生产工艺是优质橱柜的基本保证，也是消费者最为关心的问题之一。许多厂家都说自己拥有先进的生产线，实际上却根本没有大型设备，无法保证质量。比如板材加工如果不是专业厂家采用先进的大型专业切割机进行切割，就会造成板材的崩口，使边缘不齐整，造成板材基材暴露在外。而手工作坊型小厂用小型手动开料锯，甚至是用木工开料锯搭一个简便的操作台，用这种简陋设备开出的板材尺寸误差大，往往在1毫米以上。最后是认证陷阱。橱柜企业虽然纷纷打出环保牌，但真正获得权威部门承认的并不多，市场上不乏一些企业以各种各样的环保认证来忽悠消费者。目前市场上关于橱柜产品的环保认证，只有由国家环保部环境认证中心认证的“中国环境标志产品认证”，也就是人们常说的“十环认证”,才是较权威的绿色标志。选购橱柜应关注工艺细节那么消费者如何才能选购质量过关的橱柜呢？徐言表示，橱柜挑选要从小细节里看门道。“五金件的装配很关键，这一般要占橱柜成本的1/4。专业橱柜公司的五金件多采用进口件或国内著名品牌，比如博洛尼橱柜的铰链可以用5万次以上而不变形，不损坏，能承载门的重量，保证门不下垂，抽屉的滑轨推拉无声，推拉时手感顺滑，无滞涩感，而且厂家承诺终身维修。”徐言对记者介绍道。另外橱柜封边质量是橱柜厂制造工艺的集中体现。优质橱柜的封边用手摸起来细腻、光滑，封线平直，接头精细，因为这是用直线封边机一次完成封边、断头、修边、倒角、抛光等多道工序，能保证最精确的尺寸。另外，采用机器高温压力封边，上胶均匀，用胶量少，甲醛释放量低，还能保持长久不脱胶。而作坊式小厂是用刷子涂胶，人工压贴封边，涂胶不均匀，封边凹凸不平，封线波浪起伏，虽当时能封上，但因不是均匀用力，时间长了封边松动就会脱胶，会在防水方面造成问题。 
橱柜市场鱼龙混杂 存在着三大风险一般来说，橱柜定制通常分为售前、制作、售后三个过程，售前需经顾客下订、商家出具设计效果图、报价等环节。如今，市面上出现不少橱柜品牌，定制衣柜、橱柜开始成为市民家装方式的主要选择之一。但与此同时，定制柜类市场却存在诸多的不规范。据了解，橱柜定制通常分为售前、制作、售后三个过程，售前需经顾客下订、商家出具设计效果图、报价等环节。商家根据效果图进行制作和安装，后期则需承诺对产品进行售后服务。令人震惊的是，由于橱柜行业的不规范，整个消费过程陷阱丛布，给消费者增添了不少消费风险。日前，橱柜业内人士揭密橱柜定制的风险。风险一售前订金有去无还在家装过程中，消费往往看重装修效果的协调性。如何将美观与实用性完美地结合起来，这是业主在定制橱柜前都会面临的问题。因此，商家会主动为消费者提供产品的整体设计效果图。然而，在设计方案出台之前，部分商家却要求消费者先行交纳一笔不菲的订金，再出具图纸。假使设计师做出来的设计图一改再改，仍然不能满足消费者的要求，部分商家的设计师往往会失去耐心，双方迟迟无法达成一致时，消费者便很难再索回设计费用。事实上，业内人士透露，在未看到产品之前，交纳设计费的要求就是一项霸王条款。因此，消费者应该尽量挑选零设计费的厂家进行定制。在设计的过程中，设计师须根据业主的需求，量屋设计出最佳的家具购买后的效果图，以帮助业主避免购买家具后发现整体不协调、美观不实用的缺陷。同时业主也可以随时进行DIY修改，不断完善家具效果，并可以自主选择家具的颜色、材质、尺寸。风险二定制周期不定期延长定制家具的生产周期对于消费者来说是个重要的问题。因此，商家的信用显得尤为重要。“盼星星，盼月亮，家具总是觉得姗姗来迟，几次请假回家，却未能如期送货，令人气愤，”有消费者反映。的确，橱柜业广泛存在着延期送货等信誉问题，商家往往自己也很难掌控产品的生产进程。因此，提醒消费者，尽量选用生产期有保证的品牌，确保服务质量。专家还介绍说，网上查询系统的使用，还可以杜绝假冒伪劣产品的出现。业内常常有这样的现象：商家为了赚取更大利润，没有从厂家下单，而是通过当地的小厂代工生产，以劣充好，“挂羊头、卖狗肉”，欺骗消费者。订单系统的出现，使得业主所定制的每一款产品、每一个部件都将明白地显示出来，从而让“李鬼”无可藏身，切切实实地维护了业主的利益。风险三售后服务不周到事实上，安装了产品之后，并不意味着购物之旅就走到了终结点。在长期的产品使用过程中往往会出现各种问题，需要商家提供持续的维护服务。售后服务体系不健全的商家，往往会难以保证产品的维护。消费者须尽量选择有长期服务保障的商家，如“一年包换”、“五年保修”、“产品终身维护”的服务承诺，有售后回访及跟踪服务的商家，一般来说更为值得信赖。
橱柜新国标消费者反应平淡 推广难度大6月1日开始，《住宅厨房及相关设备基本参数》即国家橱柜行业标准正式实施。据了解，该标准对橱柜板材质量、板材厚度、柜子高度和位置公差等方面做出了明确规定，并且首次将涉及人性关怀、绿色环保、甲醛含量，以及使用者操作方式等诸多方面纳入到标准中。市场对此反应怎样，执行情况又如何？近4个月过去，记者近日对大连橱柜市场进行了走访。一直以来，橱柜行业被认为是一个缺乏标准的行业——计价方式不规范、生产工艺无标准，由此带来的纠纷和产生的问题业内有目共睹。“新国标”不但让橱柜企业受益，对于消费者来说，日后在打开橱柜门时，则不会有管道贯穿的现象出现，不用在装修时为改造煤气管道再多花一笔费用，煤气表嵌在橱柜里引发的安全问题也将得到解决。消费者反应平淡橱柜新国标实施已经近4个月了，但是多数消费者表示并不知晓。“橱柜有标准吗？”“橱柜标准都规范了什么？”“橱柜新国标跟我们日常生活有什么关系？”这是记者采访时，消费者集中提出的几个问题。科宝橱柜负责人表示，对普通消费者来说，橱柜行业标准确实太专业。例如“水槽底部应能承受100kg载荷，其变形量应小于3mm，吊码应具有三维调节功能”等内容，对于消费者而言确实像天书。所以尽管新标准出台了，但是它无法让人真正明白在选购橱柜时该注意什么、留心什么。所以，多数消费者在选橱柜时，还是更看重价位和款式。市场推广难度大虽然整体橱柜已推行多年，但奇怪的是不少装饰公司对橱柜国标并不清楚。记者了解到，很多装饰公司对橱柜新标准中所提的板材质量、板材形状、甲醛含量以及板材厚度等方面的规范一无所知。据瑞家装饰负责人介绍，橱柜行业具有其特殊性。橱柜的设计尺寸和设计方案是建立在开发商的毛坯房之上的，但由于我国城市间、地区间的生产规格具有很大差异，居民住房的房型又千变万化，水、电、气的排布都不尽相同，致使橱柜生产难以统一规格。所以，橱柜要真正实现标准化生产、安装，不是橱柜企业做到了就可以的。它涉及到上游链房地产在整个开发过程中对厨房的设计首先就要做到规范化、标准化。另外，目前我国还没有统一的厨房相关标准，这样就使橱柜标准的实施面临尴尬，推广起来有一定难度。正规厂家拍手叫好记者在采访中咨询了多位橱柜销售人员有关橱柜生产标准的问题，他们对国家有无橱柜生产标准并不知情，但都声称自家的橱柜生产完全按照企业标准进行，并且强调企业标准肯定高于国家标准。当他们得知国家已经施行橱柜生产标准时，他们均表示对自己影响不大，但会保护正规厂家的利益。汇欣橱柜销售人员表示，此前橱柜的生产标准多数是按照家具的生产标准来执行的。由于橱柜是定制式产品，每个企业都有自己的标准，这次国家单独针对橱柜行业出台了生产标准，说明了许多作坊式的橱柜生产厂家的企业标准远远达不到环保、质量等各方面的要求，而对于正规生产厂家而言，这显然是一个利好消息。新国标也有软肋据装饰协会负责人介绍，因为这个标准的起草和实施部门，不具强制性和法制约束力，它只是一种软约束。特别是从消费者角度来讲，是可以作为一个参照要求企业这么做的。如果达不到标准，就是产品不合格，消费者可以要求退换货。而这个标准，却不具有强制性。比如说尺寸的标准，公差的标准等，即使这样规定了，但企业是否达标，则没有专门的监督部门去测量和强制执行的。执行力是关键记者在走访中发现，目前市场上橱柜生产厂家多如牛毛，许多家装公司也有现场打制橱柜的业务，而这其中许多都是小作坊式的加工厂，甚至只是一个简单的木工活。据博瑞整体橱柜负责人介绍，有的橱柜门板四周连封边都没有，环保肯定达不到要求，可是这些产品因为便宜，所以市场很大。因此如果想要将这一标准执行下去，关键是要加大对装修业主的宣传，让他们认识到不达标橱柜的危害，转而选择正规生产厂家生产的达标橱柜。 
橱柜消费维权难 选购之前要小心在家庭装修中，人们越来越重视厨房的实用性和美观性，一套整体橱柜花费上万元十分平常。然而记者调查中发现，目前橱柜市场陷阱重重，消费者维权艰难。业内人士指出，价格混乱、制作工艺粗糙、柜体甲醛释放量超标等都是引发橱柜质量投诉的常见原因。买橱柜遭遇维权难前段时间，在某家装论坛上有网友“爱家”发帖子，投诉某品牌橱柜从板材质量、安装工艺到售后服务等多方面问题，得到了网友的大量跟帖支持。记者与该网友取得联系，他表示，今年4月，他和某品牌橱柜签订了一份合同，上面注明了柜体板材的具体名称，可是在橱柜安装完毕后，他发现原本约定的柜体板材被换成了另外一种，厂商却坚称用的就是双方约定的柜体材料，这种偷梁换柱的不诚信行为令他十分恼火。另外，橱柜台面也很不光洁，比较粗糙，“爱家”要求厂商派人上门修复台面，经过先后3次修复，处理的效果还是不令人满意。无奈之下，他只得提出免费更换一个台面，没想到他的这一要求遭到厂商的断然拒绝，并称要更换必须支付台面零售价的75%。厂商表示，橱柜的三包期是3个月，无论按购买时间还是安装时间来计算，他家的橱柜早就过了三包期了，当然不能免费更换。“橱柜制作工艺、材料比较复杂，不法厂家特别容易在这方面玩猫腻，消费者维权难度也比较大。”博洛尼橱柜设计师徐言接受记者采访时表示，该网友所遇到的情况在橱柜消费过程中并不鲜见，因此在选购橱柜时，消费者最好要在签合同时详细注明板材、台面、五金件的品牌、保修期、质地等项目的要求。买橱柜谨防四大陷阱四川省工商局不久前在市场监测中发现，橱柜商品检测不合格率达55%。据徐言透露，目前整体橱柜市场并不规范，其中有很多消费陷阱，消费者稍不注意就会花冤枉钱。首先是价格陷阱。橱柜行业最通用的报价方式就是按延米计价，即按照橱柜柜体的长度来计算。这种报价方式最大的陷阱就在于吊柜部分，因为这里的延米是按地柜的长度来计算的，可是通常情况下吊柜都要去掉吸油烟机、微波炉、管道等所占的空间，甚至有的厨房有窗户，不需要太多的吊柜，所以吊柜的实际柜体并没有地柜那么长，但销售人员依然会按地柜的长度计价，这样消费者就吃亏了。据徐言介绍，博洛尼等名牌橱柜为了让消费者明明白白消费，一般采用按柜体付费的方式，这样价格计算比较精确。其次是五金配件陷阱。大多数消费者对五金配件的优劣缺乏基本的判断能力，其实五金配件在整套橱柜材料中占有重要地位，它的优劣直接影响着橱柜的质量和使用寿命。市场上有的橱柜厂家采用质量不过关的门铰链、滑轨、拉篮、拉手，或者让杂牌货批上洋外衣，价格便翻好几倍。再其次是制造工艺陷阱。精湛的生产工艺是优质橱柜的基本保证，也是消费者最为关心的问题之一。许多厂家都说自己拥有先进的生产线，实际上却根本没有大型设备，无法保证质量。比如板材加工如果不是专业厂家采用先进的大型专业切割机进行切割，就会造成板材的崩口，使边缘不齐整，造成板材基材暴露在外。而手工作坊型小厂用小型手动开料锯，甚至是用木工开料锯搭一个简便的操作台，用这种简陋设备开出的板材尺寸误差大，往往在1毫米以上。最后是认证陷阱。橱柜企业虽然纷纷打出环保牌，但真正获得权威部门承认的并不多，市场上不乏一些企业以各种各样的环保认证来忽悠消费者。目前市场上关于橱柜产品的环保认证，只有由国家环保部环境认证中心认证的“中国环境标志产品认证”，也就是人们常说的“十环认证”,才是较权威的绿色标志。选购橱柜应关注工艺细节那么消费者如何才能选购质量过关的橱柜呢?徐言表示，橱柜挑选要从小细节里看门道。“五金件的装配很关键，这一般要占橱柜成本的1/4。专业橱柜公司的五金件多采用进口件或国内著名品牌，比如博洛尼橱柜的铰链可以用5万次以上而不变形，不损坏，能承载门的重量，保证门不下垂，抽屉的滑轨推拉无声，推拉时手感顺滑，无滞涩感，而且厂家承诺终身维修。”徐言对记者介绍道。另外橱柜封边质量是橱柜厂制造工艺的集中体现。优质橱柜的封边用手摸起来细腻、光滑，封线平直，接头精细，因为这是用直线封边机一次完成封边、断头、修边、倒角、抛光等多道工序，能保证最精确的尺寸。另外，采用机器高温压力封边，上胶均匀，用胶量少，甲醛释放量低，还能保持长久不脱胶。而作坊式小厂是用刷子涂胶，人工压贴封边，涂胶不均匀，封边凹凸不平，封线波浪起伏，虽当时能封上，但因不是均匀用力，时间长了封边松动就会脱胶，会在防水方面造成问题。 
橱柜的商品性质十分模糊(二)橱柜到底是什么性质的商品十分模糊：(1)、重包装、重策划、重表象、重商业技巧，成为中国橱柜市场 的主流。七、八年以来并未形成基础，也没有产生“竞争力”的客观事实告诉我们，橱柜的矛盾在营运、在于交货、在于产业形态改革的最为基础的根基。(2)、低效率、高成本派生了“奢侈品”流派，作为“商业技巧和产品定位”似乎不无道理，尤其适应“混乱的市场”。然而，随着橱柜的“本质”显山露水，随着消费市场的不断成熟，“奢侈品”的概念橱柜不会成为主流。因为它远离实际价值和成本。(3)、在部份投资者还不明白之际，橱柜行业刮起了“发展经销商”的风气，处于不能流通，还不是“商品化”的橱柜初级阶段，品牌制造商本身缺乏一整套维系“经销商”运营和服务的“流程和规律”，不可能与这一平台内的经销商形成“紧密联系”和“正常运营”状态。低效率、高成本、质量劣的作坊式业态，无从辅助经销商形成竞争力，扩大商业平台，因为没有规律本身，不可拷贝，不可复制。(4)、投资橱柜业 的经营者，迫于现状和无奈等原因，几乎都要办个小工厂，没有考虑“效率”、“成本”、“质量控制”，也没有考虑“面临研发能力”，“技术改造进程”的必然性和难度系数。今天，在“抢饭吃”的新形势下，市场和工厂二头作业的难度已显山露水。十余年以来，中国橱柜 业内(及媒体的公开报道)很少出现“橱柜本质问题”的导向，很少有人揭示橱柜现状，很少有人将橱柜的表和里二者之间的关系加以分解，很少有人谈交货，谈“安装”这一死穴。整个行业和市场被主流导向所迷惑，被“纯商业技巧”所忽悠，似乎大家都视橱柜为：烟、酒、化妆品等具有商品化特征的快速消费品，致使橱柜被人为的蒙上了一层厚厚的面纱，误导了“后来投资者”，也误导了“经销商”和消费者。
橱柜经销商的反思和改革 解决行业症疾是正道橱柜经销商与其它商品的经销商存在本质差异。经销电脑、电视机、电冰箱，经销烟酒，经销汽车等等商品，不需要设计，不需要集成组装等服务。而橱柜经销商肩负“不同厨房”的设计和终端安装职责。因此，橱柜经销商对这一职责的理解和能力的形成，往往决定经营状态的好坏。中国橱柜自从进入连锁加盟经营初级阶段以来，自少有八、九年的历程，如果反思一下“工商协作”的过程和细节，总结一下得失和可行性，只要有亲身经历和感受，一定会对“连锁经营”的实质内容产生强烈的“改革欲望”。实践得知：经销商现状及品牌制造商和经销商之间的职责不明等，使经销商的正常经营和拓展受到限制。(一)解决行业普遍存在的症疾，才能理顺“工商”：即使“品牌制造商”自己独立进行全程服务，“市场销售、设计”与“生产安装”的前后配合，也存在严重“脱节”，这就是橱柜行业普遍存在的“症疾”。就普遍现象而言，品牌制造商并没有完整的、前后可以参照的、统一而通用的体系，没有共同的“销售、设计、生产、安装”的商品对象，没有形成围绕这一对象进行层层服务的“规律”。制造商面对仅限于“品牌”及“产品”合作的经销商，不具有行政权力。制造商的运营要求以及规范销售、设计的专业要求，只仅仅是一厢情愿，经销商的工作感受所不能理解，也难以引起共识和共鸣。“工商之间”的工作性质所产生的分歧和认识上的不同角度，是中国橱柜“商业平台不能扩大”、“低效率、高成本”的主要屏障。经销商没有将自己的销售和设计与制造商的生产紧密联系起来，甚至，有部分经销商从未关心自己所加盟的品牌“工业基础如何”？“工业装备如何”？“生产方法和理念如何”？“今后的行业发展趋势及该品牌的工业化前景”如何？出于不同角度的“工商”之间所形成的不同认识，是产生“前后脱节”的主要原因。如果经销商的“展示和销售”、“销售和设计”始终不能迎合产业化“体系和规律”的需要？如果始终不能与生产、包装、发运紧密相联？那么，经销商的营运不会正常。经销商所获得的产品(部品部件)质量不会稳定，成本不会合理，安装成功率也不会得到提高。(5)在经销商前端“制约”的前提下，品牌制造商的生产秩序不会正常，不再需要“重型生产线”，产能效率不会提高，质量也不会稳定，发运“半成品”的准确性不会很高，品牌没有实质意义，扩张受到严重制约。以上“症疾”是造成中国橱柜现状的主要原因，是制造商和经销商在实践中遇到重重困难的主要原因，也是发生在橱柜行业中奇怪现象的根源。(二)经销商的反思和改革：应重新解读橱柜。橱柜不是抽象的，是具体的生活设施，需要在各种不同房型的厨房内完成设计和安装，这一设计和安装能力，是十分具体的。应重新解读经销商的职责。设计和安装的能力，是橱柜经销商必需具备的能力。排除依赖心理，才能将这些职责予以高度重视。应该将经销商的销售、设计、安装形成迎合于生产化的、适合于通用和标准产业化的运营体系。首先解决卖什么？怎么卖？怎么设计？采购、生产、运输、验收、集成安装才能顺理成章的形成“工商流水线”作业。经销商的销售、设计、采购等行为，与制造商是否能保障品质？保障准确性？提高产能效率、降低成本？休戚相关，将直接影响经销商的成本、利润和安装成功率。经销商规范销售和设计职责的好处：可以打好“商业平台”，可以拷贝，可以复制的基础，运营不再受到人为因素的制约。不再受到特殊性和“所谓技术壁垒”的限制，人才可以快速深入，形成规律并应用规律以后，可以充分发挥人才的其它优势。掌握了橱柜经销商必然需要具备的能力和流程化运营，摆脱不可预见的突出茅盾的困扰，可以全力以赴介入商务拓展。改善展示和销售、销售和设计之现状，即可获得降低40-60%不等的成本，在性价比上，占有先机。改善前端销售、设计和采购方式，可以获取归类清晰、条理分明、完全包装的“部品部件”，方便于验收和终端安装，提高了效率。(三)具备条件的制造商不会放弃“产业创新”的机会：是规范经销商的销售、设计、采购方法呢？还是被动的、苦恼的维持现状？制造商之间，也有不同的考虑，是由不同的认识、不同的基础所产生截然不同的抉断，形成了二种不同的“工商合作体系”。维持现状，根本茅盾不能解决：绝大多数公司，不太欢迎“产业化”，产业化以后，太透明了，由于基础条件限制，不足以发挥产能效率。因此，运用“商业技巧”和“十分抽象的商业口号”，进行经销商的导向和发展。这一陈旧的“经销商”发展方法，尽管不能解决“根本茅盾”。但是在特定的初级阶段期间，经销商还没有普遍明白之际，也能获取商业利益，创造限于“表象”的繁荣。弃短利而脱胎换骨，遵循客观规律。一：部份觉醒以后，认可这一必由这路的经销商首先得益，并且持续不断的看到了脱颖而出的光明而坚定自己的信念。二：随着产业化的完善，部份经销商从“一点不理解”到“有所理解”，无疑有了长足的进步，足以说明，正确的道理需要一个认知的过程。三：新加入的经销商没有陈旧概念的影响，容易接受产业化的规律性运营。四：即使尚未理解，但是“高性价比”的成本实惠，对经销商产生巨大的诱惑。五：经销商普遍认可：橱柜工商这间的合作内容和方法已经非变不可，不变没有出路。根据量变质量的原理，今天的数字对比，不能代表明天，也不能衡量发展道路的正确与否？大凡产业定型和定位的基础，离不开以下五个衡量标准前提：“工商之间”形成统一、通用、标准的运营体系，并且各自理解自己的职责，各自尽到自己的职责，是突破橱柜行业瓶颈的关键问题。尽管大脑总是代表屁股表态和讲话，并左右自己的言行，尽管还有相当部份经销商尚未对这一“症疾”引起高度重视，先行者，必然是最终的赢家。少则半年，多则一年，即可显山露水。
橱柜营销四模式弊端显现 创新刻不容缓由于橱柜产品的特殊性，相比于其他建材用品，橱柜行业的发展更需要一个良性的营销渠道。目前，我国的橱柜行业销售渠道主要有卖场、自营店、网络营销、加盟代理和体验馆等形式。然而随着市场的逐步发展以及情况的不断变化，这四种模式也渐渐显现出了各自的弊端，创新营销模式已经成为橱柜行业08年刻不容缓的大事。 卖场销售橱柜 卖场是大多数品牌橱柜企业青睐的传统营销模式之一。但是受制于橱柜产品需要定制、耗时长、资金链长等特点，橱柜厂商在资金周转上疲于应对。此外，再加上卖场的强势地位，以及卖场开始逐步涉足橱柜行业，对卖场的其他橱柜品牌产生了排他性，因此卖场与供货商之间关系微妙，矛盾一触即发。 但不可否认的是，目前卖场依然是许多橱柜企业首选的营销渠道之一。卖场对橱柜产品销量的巨大带动性，使许多橱柜品牌对卖场“欲罢不能”。 自营店销售模式 调查显示，一些成规模的橱柜品牌选择自营店作为营销渠道的“辅路”。橱柜企业自营店把对品牌的诠释，和对文化的提升推向极值，这也是大多数橱柜企业看重自营店的主要原因之一。 “自营店不是“万金油”，他主要适用于成规模的大品牌橱柜企业”，一位业内人士介绍说，由于自营店需要的前期投入较大，对企业的资金周转是一个考验。再有，选址也是自营店需要考虑的主要因素之一，交通情况以及消费群体等情况，都决定了自营店选址的成功与否。 橱柜网络销售发展迅速 由于互联网的威力越来越大，网络营销因其独有的优势和特点逐渐成为橱柜行业营销新宠。尤其针对橱柜产品的自身特点来说，网络营销在打造品牌的知名度和美誉度等方面有着得天独厚的优势。 金牌橱柜北京总经理赵良介绍，在参与网络媒体营销的过程中，积极地态度让企业受益匪浅，赢得了口碑和利润。 但同时，也有一些橱柜企业目前还对网络营销持观望态度。据调查，网络营销模式的巨大成功使得更多的橱柜企业对这种营销模式越来越持乐观态度。据北京市工商联厨卫商会秘书长牟勇介绍，网络营销也将成为今后橱柜行业最主要的营销渠道之一。 
橱柜行业步入智能化时代与往年相比，今年的橱柜行业呈现了一个很明显的特点，就是智能科技含量更高。整个橱柜行业只有经过重新“洗牌”，才能给企业的发展带来新的活力。面对去年全球金融危机所带来的冲击，橱柜企业同其他行业一样，都已经感觉到了它的威力。现在消费者在购买橱柜时，都心存疑虑，尤其是环保性能方面，环保是否达标是其决定购买该橱柜的重要考量指标。对于一些品牌的规模企业来说，因为都有一系列的应对措施， 与往年相比，今年的橱柜行业呈现了一个很明显的特点，就是智能科技含量更高。一线品牌橱柜比如科宝·博洛尼、欧琳、豪森、金牌、欧派、志邦等，都加入了“智能化橱柜”的行列，一系列尖端科技已经步入了高端厨房与人们的生活息息相关。据调查数据显示，目前家庭装修中对厨房的投入都在加大，对橱柜产品的关注度也越来越高。与此同时，由于市场愈加成熟，竞争也更加激烈，今年的消费者在购买橱柜的时候明显理性了很多，不少消费者以前只关注价格，来选购橱柜时第一时间就先问价格。但是，现在他们更加理性了，从产品使用的材料、品质、服务到设计，他们都一一询问。专家预测，今年的橱柜市场就如“秋风扫落叶”一样，一些质量不高、售后服务不好的小品牌企业将会被淘汰出局。 
橱柜设计如出一辙 专利时代能何时到来近年来，中国的一些优秀企业凭借着自主知识产权在全球化浪潮中迈上了正轨，而市场前景广阔的橱柜业却悄然流行着“抄袭风”，崇拜“拿来主义”，武汉的橱柜行业正是如此。 业内人士表示，优秀的企业应该鼓励发明创造、鼓励申请专利，这样才可以促进产品的更新换代，提高产品的质量，降低生产成本，从而确保在市场竞争中处于不败之地。 好不容易设计出一款新样式，没过个把月，市场上其他橱柜店马上冒出“双胞胎”。一些橱柜品牌甚至在门口贴上“同行莫进”和“禁止拍照”的告示，但仍无济于事。 本土橱柜企业剽窃严重 近日，一新橱柜负责人表示，橱柜行业抄袭风成了业内潜规则。他透露，前期该公司研发团队设计了一款古典风格的橱柜样板，摆在展示厅不到一个月，花桥附近、汉西等地方一些店也冒出同样产品，自家店标价1800元/直米，对方降到1200~1300元/直米，“一年设计20款新样式，一半以上被对手抄袭，有的店连宣传图片都用得一样”。 据从欧派、品尚橱柜了解到，不少橱柜商家每年都会推出10~20款新品上市。橱柜市场中盛行“拿来主义”，不少厂家因为没有自己的设计团队，每到淡季时节，换款高峰期降临，不少公司都会派出商业间谍抄袭原创作品，稍加改头换面就投入市场。 橱柜巨头专利申请引关注 日前，包括橱柜板材和整体橱柜设计在内的五项专利首次获得国家批准，“抄袭风”作为中国橱柜行业一个普遍存在而又难以根除的问题将有望得到缓解。近日从欧派橱柜总部获悉，由欧派设计研发的产品连获五项国家专利，这在业内尚属首次。 欧派董事长姚良松在接受相关媒体采访时表示，申请专利的目的是为了更好地有效地保护自己的发明创造，使企业在竞争中能获得产品特质所带来的独特优势。 橱柜不同于地板、洁具等标准化产品，它的个性化和差异性十分大。“橱柜不像洁具，你必须得时常更新橱柜产品、重新装修局部，才可以吸引到更多的顾客，不然哪个愿意到你那里来选购。”品尚橱柜总经理王开华这样表示。 欧派橱柜武汉总代理赵永发认为：中国的橱柜业处于一个发展的时期，行业里的很多规范都还没有成熟和完善。资金、设备、技术都还没有达到一个“理想状态”。据了解，橱柜设计师一直是制约橱柜业健康发展的一个瓶颈。橱柜设计师的整体素质不高，设计费昂贵，这样一来，剽窃、模仿也就顺理成章。时下一些小的橱柜企业为了追求眼前利益和应对资金周转过慢，放弃了对技术和设计创新的思考。 业内人士分析，目前我国绝大多数橱柜企业并没有较强的技术实力和资金储备，而专利技术的研发和申请批准是一个厚积薄发的过程，许多企业没有实力和耐心去投入，所以野装修、橱柜投诉事件频发。 
橱柜设计抄袭成风 业内热议专利申请近年来，中国的一些优秀企业凭借着自主知识产权在全球化浪潮中迈上了正轨，而市场前景广阔的橱柜业却悄然流行着“抄袭风”，崇拜“拿来主义”，武汉的橱柜行业正是如此。业内人士表示，优秀的企业应该鼓励发明创造、鼓励申请专利，这样才可以促进产品的更新换代，提高产品的质量，降低生产成本，从而确保在市场竞争中处于不败之地。好不容易设计出一款新样式，没过个把月，市场上其他橱柜店马上冒出“双胞胎”。一些橱柜品牌甚至在门口贴上“同行莫进”和“禁止拍照”的告示，但仍无济于事。本土橱柜企业剽窃严重近日，一新橱柜负责人表示，橱柜行业抄袭风成了业内潜规则。他透露，前期该公司研发团队设计了一款古典风格的橱柜样板，摆在展示厅不到一个月，花桥附近、汉西等地方一些店也冒出同样产品，自家店标价1800元/直米，对方降到1200~1300元/直米，“一年设计20款新样式，一半以上被对手抄袭，有的店连宣传图片都用得一样”。据从欧派、品尚橱柜了解到，不少橱柜商家每年都会推出10~20款新品上市。橱柜市场中盛行“拿来主义”，不少厂家因为没有自己的设计团队，每到淡季时节，换款高峰期降临，不少公司都会派出商业间谍抄袭原创作品，稍加改头换面就投入市场。专利申请引关注日前，包括橱柜板材和整体橱柜设计在内的五项专利首次获得国家批准，“抄袭风”作为中国橱柜行业一个普遍存在而又难以根除的问题将有望得到缓解。近日从欧派橱柜总部获悉，由欧派设计研发的产品连获五项国家专利，这在业内尚属首次。欧派董事长姚良松在接受相关媒体采访时表示，申请专利的目的是为了更好地有效地保护自己的发明创造，使企业在竞争中能获得产品特质所带来的独特优势。橱柜不同于地板、洁具等标准化产品，它的个性化和差异性十分大。“橱柜不像洁具，你必须得时常更新橱柜产品、重新装修局部，才可以吸引到更多的顾客，不然哪个愿意到你那里来选购。”品尚橱柜总经理王开华这样表示。欧派橱柜武汉总代理赵永发认为：中国的橱柜业处于一个发展的时期，行业里的很多规范都还没有成熟和完善。资金、设备、技术都还没有达到一个“理想状态”。据了解，橱柜设计师一直是制约橱柜业健康发展的一个瓶颈。橱柜设计师的整体素质不高，设计费昂贵，这样一来，剽窃、模仿也就顺理成章。时下一些小的橱柜企业为了追求眼前利益和应对资金周转过慢，放弃了对技术和设计创新的思考。业内人士分析，目前我国绝大多数橱柜企业并没有较强的技术实力和资金储备，而专利技术的研发和申请批准是一个厚积薄发的过程，许多企业没有实力和耐心去投入，所以野装修、橱柜投诉事件频发。 
橱柜设计趋势分析 80后对橱柜的需求方向预测厨房作为家居饮食环境的核心结构，已发生了革命性的变化，厨房建设由功能型、配套型进入了生活舒适艺术型的发展阶段，设备也由简单的搭建进入到橱柜 单元的专业化制作阶段。近来厨房家居集中的热点仍旧是时尚与古典，厂家不仅仅在色彩和样式上推陈出新，而且在人性化方面加大了内在实用性。那今天我们就讨论一下，跨时代的80后们的橱柜理念。 吸引眼球的流行 80后生的人，是时尚与国际化的代表，时代赋予了他们奇异的构想与张扬的个性。因此，生活中要必须要有与众不同的亮点来适应更为超前的意识流。流线型的橱柜设计是厨房家具中的一大特色，完美的曲线加入亮丽的色彩，使得整套橱柜都充满着青春的活力。据介绍，这种流线型的橱柜在国内厂家中并不多见，但是这种线性设计吸引很多年轻一族的眼球，除了外表的魅力之外，里面的容量也是比一般方形橱柜要大的多，用起来十分方便。 “大怪物”里面的“小秘密” 储物空间，是每位主人可以充分发挥聪明才智的地方。如今橱柜的设计将橱柜里棱角的空间也利用上，与外部拉篮相连，形成一个整体，这就是俗称的“大怪物”或者“小怪物”。巧妙的设计，不仅仅可以充分利用空间，而且更方便拿放储存物，可谓是一举两得。 精致实用的小抽屉 简约风格的橱柜一般是大抽屉或是拉门，而小的抽屉较少。而很多欧式橱柜除了外型上古典，高贵，其中它们很多亮点之处就是小抽屉比较多。这样的设计最大的特点能使物品分类，方便拿取，有些小食物放在一起也不容易串味，外观上看上去比较精致。 配套伴侣方便实用 80后的年轻人一般不太会做饭，这就需要看一些菜谱来做饭。放在桌子上容易弄湿，弄油，很不方便。现在就推出一个专门看菜谱的书架，可以任意翻阅，不用再担心书本会弄脏。做过了饭，手会很油，需要拿一张餐巾纸。架子上放上一些餐纸方便拿取，避免了因为手脏把抽屉手把沾上油滴。而且把架子挂在墙上，也不会占用桌子上太多的空间。 从以上的特点我们可以看出，将来的橱柜更注重实际，人们使用起来更顺手、更舒适。但是除了这些特点我们也不难发现，目前厨房家居发展的整体趋势是趋于更需要它们的人，这不仅仅是80后所追求的，也是大众所追求的！ 
橱窗设计：色彩与灯光也有潜规则色彩呼应色彩是远距离观赏的第一感觉。色彩传达信息的速度，胜过图形和文字。橱窗的色彩包括服装、展示道具、地板以及壁面色彩等等，地面、壁面和道具的色彩搭配为的是突出服装，因此切莫以为色彩对比越强烈对客人视觉冲击力越强，可以抢夺人的视线，这是认识上的一个误区。人的视觉生理告诉我们，人有自我保护的功能，大脑是憎恨混乱的，色彩对比强烈的刺激，会使人的视觉马上进入防御状态，自觉抵制眼花缭乱的色彩，同时会产生厌烦情绪，结果与欲达的目的背道而驰。因此世界很多著名企业和品牌的大公司，色彩选用非常简洁、精练、和谐，大多数选择单色代表公司形象，以便于人们记忆。橱窗乃至整个店铺可以运用标准色来统一。不同类型的服装店对色彩设计要求各异，不同季节对专卖店色彩设计的要求也不一样，还须考虑流行色的影响；另外，室内要避免出现色彩的死角，角落的色彩对比应鲜明些。在陈设橱窗之前，要使用标准色卡确定色彩，色卡分三组：1.主调基本色卡系列：一般不使用艳度高的浓重色彩及低明度色彩，多数选择色阶中间靠上的和谐色彩，这就给橱窗用色范围确定了基本色调。2.辅助色卡系列：扩充了主色调系列色卡范围，与主色调色卡搭配成色系，也不选择艳度(纯度)高的色彩。3.点缀色系列：选择艳度较高比较明确的色彩，在局部、小面积运用，起到画龙点睛的作用。色卡的使用可以使橱窗色彩调子明确、统一而浪漫，也可以达到雅致、和谐、自然的色彩效果，突出商业文化的艺术性，达到视觉舒适，吸引消费者的目的。橱窗内使用的色彩不仅要考虑整个自身店面的统一和整体效果，而且还要考虑与毗邻商铺用色的协调性，排列在一起的效果。灯光造影橱窗设计中光的运用是非常重要的，在看似平常的空间里，灯光运用得好，自然提升服装的格调、使橱窗变得活跃、有气氛、有动感、有旋律。空间通过光得以体现，没有光则没有空间。光可以形成空间、改变空间或破坏空间，它直接影响到对服装形状、质地和色彩的感知。因此，橱窗内光照的使用，是橱窗造型艺术表现的重要手段，这和电气照明工程师的工作内容不是一回事。搞艺术主要是抓形和色的表现效果，光照产生的光和影既有形状又有色彩。有光就有影，有影就有形。光照通过灯桶的形状射出相应形态的影子和反射板、剪影板等工具及灯具不同性质的光源和不同的照射位置，在橱窗内表现出来，束光的粗细、射光的照射面积、方圆、大小，点光的聚散，线光的曲直、长短，被照物体的明暗，光照范围产生出来的各种各样光和影的形状，都是可以被控制的，完全可以按照人的意志进行塑造。橱窗的作者要充分利用掌握这个技巧，创作出光影的形态，在不同的空间层次、虚实和背景的装饰图案，充分烘托展品的主体，使产品的视觉更加美丽。选择光彩的色相要根据展示产品的主调色彩来决定，包括光照颜色的纯度(艳度)色彩的冷暖都可以控制，根据色彩美学、色彩搭配美的规律法则进行配比、应用。这种光照色彩必须温柔、和谐、统一，可以使橱窗的情调和艺术表现达到更高的境界。光的照射或反射千万注意防止光源暴露，刺激消费者的眼睛。光照的强度、彩光的程度、纯度(艳度)要适度减弱，不能喧宾夺主、斑斓耀眼，特别是闪动频率高的灯光，会产生视觉污染。还要注意，灯光运用并不一定以多为好，关键是科学与美学的结合。华而不实的灯光非但不能锦上添花，反而画蛇添足，同时造成电力消耗和经济上的损失。因此，灯光设计要最大限度地体现实用价值和欣赏价值，必须由设计专家、色彩专家、灯光专家(不是照明电气工程师)共同参与设计。参照舞台设计概念应用照明，才能增加橱窗的艺术感染力。
欣赏世界最奢华装修的监狱(图)    奥地利小城莱奥本有一项让它闻名世界的“名片”，那就是，它拥有世界上最豪华的监狱。    该监狱拥有舒适的单间牢房、设备齐全的健身房和室内球场。    据说奥地利的盗窃犯罪率比美国还要高40%，有人开玩笑说，也许这个“五星级监狱”才是真正的“罪魁祸首”。
欧人地板2010年新春联谊会发布三年品牌计划  2010年1月12日下午，由北京长利木业有限公司举办的主题为“以信念创造奇迹用信心续写辉煌”2010年欧人地板新春联谊会暨2009年度表彰大会圆满落幕。在本次年会上，欧人地板宣布，新的三年计划已经出炉，将从2010年开始加强市场扩张，将欧人地板从北京区域品牌发展成为全国品牌。年会上，欧人地板总裁张跃轩宣布，2009年尽管受到国际金融危机的影响，但是欧人地板却交出了一份很好的答卷，销售额比上年提升30%。作为一个从北京成长起来的品牌，欧人地板目前的主要市场还集中于北京、华北及东北，在陕西、河南等地也开辟出一片新市场。从2010年开始，欧人将向更广阔的区域拓展，将在北京的优势推广到全国，使欧人成为地板界一个响当当的品牌。为此，欧人将善待每一个经销商，指导经销商赚到钱，从而推动欧人的滚动发展。同时，将进一步发挥员工的积极性，尤其是基层员工的创造力。当晚对包括销售员、安装工等在内的优秀员工的表彰，吹响了欧人向全国进军的号角。关于欧人地板：北京长利木业有限公司是2002年建成投产的一家综合性木地板生产企业，公司位于北京市通州区小堡村工业大院，南依京哈高速公路，北邻首都国际机场，厂区占地30余亩，建有标准厂房20000多平方米，办公场地2400平方米。公司引进国际化先进的德国HOMAG锁扣生产线及台湾生产线，主要生产涂饰浸渍纸层压木质地板以及实木复合地板，是《涂饰浸渍纸层压木质地板》标准参加起草单位。产品有仿实木钢琴漆系列、仿实木一次模压成型系列、仿实木大圆弧系列、仿实木真木纹系列、仿古系列、仿大理石系列、加宽加厚经济型系列、卡通系列以及实木复合系列等十一大系列，100多个品种。原料采用46g美国MEAD超清晰耐磨纸、进口高耐磨UV漆、进口装饰纸等，所生产的“欧人”地板的各项理化指标均达到或优于国家标准以及(Q/TXCHL003-2006)企业标准，投放市场以来，受到消费者的普遍赞誉和好评，在全国30多个省市建立了销售网点和专卖店。“欧人”地板通过ISO9001质量体系认证，ISO14001环保体系认证，并且是首批荣获国家生产许可证的企业，所售出的商品均由PICC中国人民保险公司承担质量和责任双重保险。在荣获各项殊荣的同时，欧人地板严格执行国家标准及企业标准，遵照《木地板技术标准汇编》(第二版)的相关规定，为消费者提供具有行业权威的优质服务。
欧华尚美国际家居广场长春店举行招商发布会近日，春城家居行业再起重磅事件——已经进驻长春市场5年的全国建材连锁巨头——东方家园再次发力，将在长春倾力打造以名品家具为核心的全新的国际家居体验品牌——欧华尚美国际家居广场。11月20日下午，在长春吉隆坡大酒店欧华尚美国际家居广场举行了盛大的招商发布会，市工业信息化局、市工商联合会、市消费者协会、市家具协会的相关领导以及来自哈尔滨、沈阳以及长春的200多名家具厂家、经销商参加了招商发布会。欧华尚美长春店总经理葛春雷先生演讲欧华尚美对此次招商发布会非常重视，东方家园首席运营官栾熙忠先生、欧华尚美总经理辛益华先生带领欧华尚美管理团队亲临长春，并在会上对于东方家园以及欧华尚美的发展战略进行了生动的描述，欧华尚美国际家居广场长春店总经理葛春雷先生对于长春店的招商政策与未来的经营思路进行了详细的阐述。欧华尚美国际家居广场与东方家园建材超市、装潢中心互为犄角，相互带动的运作模式引起了广大参会的家具厂家、经销商的浓厚兴趣。在会后的招商洽谈期间，众多家具厂商在招商会现场围看招商布局规划，纷纷与招商人员积极洽谈，厂商希望借助欧华尚美这个优质的专业平台，拓展各自品牌的空间。据悉，招商会当天已有40余家厂商确定合作意向，招商会第二天诸多厂商就与欧华尚美长春店签订意向书，缴纳定金。长春一直以来就是东方家园的发展重地据了解，欧华尚美长春店是欧华尚美国际家居广场改造升级的第10家门店，整体经营面积达到近2万平米，共计两层，二层主要经营现代板式家具、板木结合家具、儿童家具等，三层主要经营古典家具。欧华尚美长春店将于12月中下旬实施卖场改造工程，2010年1月入驻商户进场装修，预计2010年3月盛大开幕。此前欧华尚美国际家居广场已在大连、北京、厦门、太原、青岛等7个城市全新亮相9家门店，取得了良好效果，客流量和销售额均有大幅提升，获得了消费者和业内人士的一致好评。此次欧华尚美国际家居广场进驻长春，既为广大春城人民提供了一个方便、轻松选购家具的购物好去处，又为打造春城家具商圈，引领家具潮流，培育家居文化起到了重要作用，必将促进春城家具行业发展水平的提升；同时，欧华尚美长春店与东方家园建材五金超市、装潢设计中心交相辉映、营销互动的商业模式在春城家居界将是一大创举，在长春家居行业的发展进程中具有里程碑的重大意义！新闻链接：欧华尚美国际家居广场是东方家园在对建材超市经营结构优化的基础上，敏锐地把握家居建材流通领域整体家居、体验消费的两大潮流与趋势，倾力打造的全新的国际家居体验品牌。由名品家具、时尚家饰、精品卫浴、高档厨房组成的欧华尚美国际家居广场完整实现了客、卧、橱、卫家居生活的四大功能，与东方家园专业化的五金建材超市、一站式的装潢设计中心相呼应，在满足顾客与居家生活有关的商品一站式购齐之所需的基础上，进一步实现产品实用功能向感受功能的延伸，形成了以顾客家居生活为中心的完整产业链。欧华尚美国际家居广场自2008年6月运作以来，短短一年时间内，已在大连、北京、厦门、太原、哈尔滨等7个城市拥有9家直营店，在海外投资基金的鼎力支持下，欧华尚美将加快连锁发展步伐，对已开店城市形成连锁覆盖，进而实现区域连锁、全国连锁。
欧博诺：给水供暖系统服务专家4月23日下午，北京沉浸在阵雨中，但Robert先生还是按照预定时间到达新浪乐居嘉宾聊天室，德国人的严谨一显无遗。欧博诺是来自欧洲的住宅和商用建筑领域里在给水和供暖系统方面国际领先的供应商。其目标就是要通过对塑料管和铝塑复合管管道系统不断的改进创造出能够提高人民福利及生活质量的高品质、创新的住宅解决方案。欧博诺通过不断的产品革新、提供一整套明智的解决方案，令消费者心悦诚服。利用强大的销售力量、专业软件的计算服务以及遍布全球的现场支持来满足消费者的需求。时间：2009年4月23日下午13：30-15：00地点：新浪乐居嘉宾聊天室嘉宾：德国欧博诺首席代表Robert先生主持人：新浪乐居 谢娟以下为现场实录：主持人：各位新浪的网友，大家下午好！新浪乐居嘉宾聊天室今天有幸请到的嘉宾是德国欧博诺首席代表Robert先生！您好，跟各位网友打个招呼吧！Robert：各位新浪的网友，大家好！主持人：我们知道欧博诺是一个来自德国的品牌，您可以介绍一下这个品牌,让各位网友认识一下。Robert：欧博诺是住宅和商用建筑的饮用水和供暖系统的领先供应商，同时也是市政管道基础设施的卓越的地区供应商。欧博诺是地板采暖、饮用水和散热器连接的首选。我们现在在世界17个国家有我们的工厂，员工有4000多名，我们目前的核心市场是欧洲和北美地区，当然现在我们也是在不断地扩大我们的销售地区，比如中国。像我们的主要产品包括辐射供热制冷，饮用水和散热器连接系统。作为管道行业的领先供应商，欧博诺注重一整套完整匹配的管道系统，能够满足您的特殊需求。今年是欧博诺90年的生日了，我们最早是1918年成立的这个公司。在集团创业初期，就是在1918年的时候主要以家具生产为主，后来慢慢地涉及到金属管道的生产。随后塑料制品的生产是越来越流行，比如咱们现在看到的椅子和桌子都是用特殊塑料材质做成的，后来我们又进入了塑料产品生产这个行业。那时候我们就在想，为什么我们不去将这些塑料优点结合在一起？尤其像地板采暖，可能它的特性更适合做地板采暖，那时候我们就进入到了这个行业。发展到1967年的时候，我们建立了第一家塑料管道生产工厂。也就是说，从那个时候开始了塑料管道的生产。在这之后我们又收购许多公司的一些知名品牌，不断壮大了我们集团的力量。到了1988年的时候，我们在芬兰的赫尔辛基建立了我们的股票市场。刚才讲到我们在之前收购了很多知名品牌公司，比如现在市场比较知名的Unipipe，还有Wirsbo。从2006年开始，欧博诺决定将以前的威宝、尤尼等其他品牌统一到一个共同的品牌“Uponor欧博诺”之下。从此我们汇集了塑料管道和复合管道系统的所有前沿技术。欧博诺公司在2005年进入到了中国市场，成立了欧博诺驻北京代表处。通过对中国是市场的深入调研，去调整产品适应中国市场，同样包括市场上客户他们的一些需求问题等等。从05年到今天也经过了三四年时间，我们也认为我们对中国市场这边的研究和调查也已经足够了，已经有了很高的认识。所以我们也很高兴地宣布今年我们将要在北京成立贸易公司。这个贸易公司是第一个在非核心地区成立的贸易公司，除了欧洲和北美地区这是第一个。我们成立贸易公司以后就可以在市场上做更多的宣传工作；同时，也能给我们目前的代理商更多的支持和后期的服务。我本人是2004年的时候加入了这个集团，我当时在德国工作，负责国际部中国市场这边的销售。我从2004年一直到今天都是负责中国这边的市场，所以我今天能把中国市场推到一个更高的深度，我也非常高兴。主持人：今天Robert先生在新浪家居频道为大家介绍欧博诺这个品牌，也让我们对欧博诺有了一定的认识。刚才您也说了您对中国市场进行了一番调查，我们在中国市场主要针对哪些消费者？Robert：当然，我们肯定希望我们的客户群越多越好。因为中国是一个很大的市场，它在不断的发展。同样也折射出施工工程的质量问题。因为现在人们越来越注重个人的居住环境质量，他们不再像过去那样只需要有房子就可以了，他们现在更注重的是生活品质问题。所以我们产品的品质正好能够满足现在消费者的需求。因为现在越来越多的人愿意自己买房子，他们买房子最关注的就是房子的质量问题，能不能维持很长时间，很多人都非常关心这个问题。现在顾客并不是百分之百地清楚了解哪一种产品是适合他们的，哪一种产品是高品质的。他们现在还不是很清楚。从我们专业角度来看，我们建议顾客购买产品应该以一个系统的产品方式去购买。像地板采暖，这里面可能包括很多元素，比如管道、管件、分解水器、温控，还有连接件。当然你可以单独采购，可以说管道买一家的，管件买一家的，这种方式也可以。但是一旦出现问题，就会给你带来很多麻烦。这时候您该去找哪个产品的生产商？谁来负责你的损失？我们是完整的管道系统供应商，通过几十年的努力和经验开发出所有产品和解决方案。欧博诺为您精选出高度舒适和安全的应用产品。我们的产品和解决方案经设计具有终身舒适性，因此，我们能够确保产品长期的耐用性和安全连接。减轻消费者的后顾之忧。刚才您问到我们的消费群体是什么？我们的消费群体就是愿意采用地板采暖；同时也常注重生活品质，希望自己家里可以长久保持可靠、安全，我们就会为他们提供同样是整套系统的更高品质的服务。我们的系统产品也包括很多品种，比如我们的产品管道有很多尺寸，适用于各种类型的产品。同时也可以满足不同人群的需求。比如您安装经济性的地暖，有适合您的这种产品；如果您是属于享受生活品质的人，当您度假不在家，您可以自己控制室温，如果你提前回家了，你可以通过手机去操纵这个地板采暖系统。在你回家之前温度就会慢慢地升上来。也就是说，你回到家以后这个家会是很温暖的家，而不是冷冰冰的。所以，根据客户不同的要求我们都有不同的产品提供给他们。主持人：刚才Robert先生站在生产商和消费者角度给我们提供了一些装修选材的建议。我想问一下，进入中国这个市场，消费者有没有一些特殊的要求？Robert：就像你刚才说的肯定每一个市场的客户都有非常不同的需求。尤其像中国，这么大的一个地方，又有南北差异，每一个地方都会有自己的气侯特点。比如像北京、上海，就是北方和南方，这就有很大的区别；北方跟再冷的一些北方城市又有更大的区别。所以我们产品的特性也是要根据不同地区、不同市场、不同客户的需求去做采暖的。可以说是给他们量身定做的。而且现在中国人越来越容易接受新鲜事物，大家都想使用高科技的产品，越来越多的人愿意使用更新的产品。而且可能十几年前或者几年前人们更关注的是房屋面积问题。现在随着人们生活的提高，人们越来越关注的就是质量问题，尤其是室内家居和空气对你身体健康造成的质量问题，他们会越来越重视。尤其像咱们国内北京、上海这样的大城市，人们的生活方式已经影响到了目前中国人生活的一种态度，尤其像大城市的人，他们越来越关注生活品质和环保问题，包括咱们国家政府在这一块下的力度也是非常大。我们不仅只是一个地板采暖的供应商，我们现在更注重强调的是一个观念问题，比如室内空气环境包括饮用水的生活质量。我们更希望给人们灌输的是他在这方面的态度。目前室内跟室外相比较，可能我们90%的时间都在室内，无论是工作还是在家。所以室内空气环境质量应该是大家越来越重视的。这个室内环境不光是在家里面，我们的产品也同样适用于商场。比如办公室、办公楼，所有室内建筑都是我们可以适用的。
欧洲最先进环保型智能地暖进入中国市场在今年3月举办的德国法兰克福世界最大的暖通展ISH展会上，来自欧洲市场的许多先进饮用水和供暖系统供应商纷纷亮相了此次展会。生活饮用水连接系统、灵活可快速安装的薄型地暖产品、无线智能地暖控制系统、以及前沿的塑料管道和铝塑复合管道系统等产品纷纷亮相了此次展会。近日，我们特别邀请了ISH展会参展商之一，欧洲市场占有率第一的饮用水和供暖系统供应商德国欧博诺有限公司，向各位网友介绍一下欧洲先进的地板采暖系统具有哪些特点。 欧博诺是来自欧洲的住宅和商用建筑领域里在给水和供暖系统方面国际领先的供应商。欧博诺公司北京代表处首席代表Robert先生介绍说，欧洲先进的供暖产品的最大特点就是均衡、节能、智能遥控。那下面我们就来看看国外先进的采暖产品是如何实现这几点的。舒适节能健康环保 挑战传统散热器 跟传统的方式相比，欧洲先进的采暖方式有很多不同的地方。传统的散热器的整体供热的舒适度不好。传统的散热器肯定是挂在墙上的，它散热的温度不是很均匀，总是一个地方很热，但是其他地方可能温度不是很高。然而辐射地板采暖能够平均的分散供热温度，舒适度可触及到房屋的每一个角落，甚至可以延伸到厨房、浴室和较低的地面区域。 散热器可能多多少少会占用你家庭的空间，影响整体家居设计美观。地板采暖管道隐蔽式安装使房间整体更加美观，避免家具布置冲突问题。对于一些年轻夫妇来说，家里有小孩的，有的散热器温度比较高，温度如果过高的话，小孩会受伤，会烫到。还有一些老人，也给他们的生活带来一些不便。同时，这种先进的地板采暖系统产品也非常重视室内的空气质量，这也是他们产品的一个核心重点。由于散热器散热过程中，冷气往上循环空气流通，会带来一些灰尘、细菌。对有呼吸道或者是容易过敏的人会造成一定的影响。辐射地板采暖系统没有气流，风扇或者是送风机，这样就避免房间内尘土和其他过敏污物质的传播。在中国，现在传统的供暖的方式都是大家很熟悉集中供暖方式，不能单独控制散热器温度。辐射供热系统能够适应任何形状的区域，根据房间不同区域提供不同的供热温度。比如浴室、地下室、门厅，可根据需要提供更多的供热量。另外比如书房或者餐厅区域可以根据需要降低温度，达到能源的有效利用。目前在中国，一些新型建筑供热的方式都是空调供热。但空调不是很节能，因为它需要用很多的能源。第二，它的维修费用会很高。如果空调不定期维修，它会产生污浊的空气，对人的身体有害，维修费用也是比较高的。尽管空调也可以达到控制每个房间的温度，但是对节能还是很不利的。人们工作和生活的环境90%以上都是在室内，都是在你自己的家或者是在办公室，所以办公室和家的空气质量环境也非常重要。所以，刚才提到的室内空气环境的质量对人的身体和舒适性是非常重要的 。 智能地暖——每个房间都可调控不同室温 所以对于我们来说，最健康而且最干净的方式就是铺设地板采暖。因为地板采暖这种方式不会产生气流，还有风机的传送，它不会产生细菌，或者尘土等等。同样，铺设地板采暖，是一个平均分散受热的温度，你会感觉整体温度非常的舒适，空调吹的热风只是局部的一个地方，你会感觉这个地方很热，其他地方不是很热，你会感觉不是很舒适，所以相对来说，地板采暖舒适度比传统散热器、空调采暖舒适度要高很多。而且地板采暖它也不需要任何维修的费用，空调需要清洗、维护的费用，这也是地板采暖的优势所在。铺设地板采暖也非常节能，受热的温度是平均分散热度，所以它很快就可以产生热效应，它可以很快达到节能的效果。 欧洲先进的采暖系统可以实现每一个房间的温度分别控制，比如说卧室，睡觉的时候气温低一些会比较舒适、起居室和客厅的温度则可以稍微高一些。 无线控制系统——自由控制自己想要的温度和舒适度先进的地板采暖是一个系统的产品，不单单是管道，还有相匹配的管件、分级水器、温控系统等等。在给客户设计地板采暖供热方式的时候，他们会根据顾客的居室情况，哪个卧室是朝南、朝北，照射阳光度，包括每一个房间的形状、每一个房间需要的温度，再根据客户的具体要求，通过非常专业的设计软件帮助顾客设计出一套非常合理、而且节能健康舒适的一套地板采暖系统设计方案。这种先进系统还具有无线控制功能，随机配备的无线控制传感器还能够根据人体不同的需求来控制房间温度，顾客可以随意安排房间温控器的位置。各个地板采暖元素的部件，都可以通过无线控制系统进行控制。一旦具备了这种无线控制系统，那么客人他会有很多的选择，可以自由控制自己想要的温度和舒适度。高品质的系统服务——消除顾客的后顾之忧先进的地暖供应商也非常重视产品的后期安装服务，因为只有高品质的产品还有正确安装的方式才能给客户提供安全可靠的系统，因此，他们在选择合作伙伴时非常慎重。这些合作伙伴都是也是经过供养商的严格专业培训，而且他们在铺设地板采暖方面也有比较多的经验，所以说经过专业培训再加上他们的经验，可以给客户提供最优质的服务。 据欧博诺北京代表处首席代表Robert先生介绍，目前他们给客户提供的服务可以说是一整套的服务，包括前期客人在找到他的时候，希望安装地暖，客人会有技术上的问题，他需要选择什么样的产品，产品在安装过程当中会产生什么样的问题，包括如何解决。在安装前期就会给客户提供专业的咨询服务，这是第一。第二，一旦他们在选择了欧博诺的系统产品之后，会给他们提供安全可靠的安装服务。第三，售后服务，在地板采暖安装完成以后，一旦出现任何问题，包括出现一些顾客不能解决的问题时，欧博诺的合作伙伴也会及时出现在客户的家里为客户解决所有的问题。所有的这些都是一整套的服务。 另外，如果客户选择他们的产品，还会提供客户一个系统质量保证，包括它一旦出现问题，你的地板更换、产品的更换，或者由于厂商的地板采暖系统产生的间接或直接的影响，都是包括在这个质量保证里面的。但是最重要的是，顾客一定要从厂家指定的代理商那边选择整套的系统产品才能够享受到认证的保险和系统质量的保证。 
欧洲进口地板必美华东店即亮相上海浦东享誉全球的欧洲进口地板最大运营商，欧洲地板之父KAINDL木业集团和欧洲最佳木地板品牌Balterio集团在大中华区的独家总代理-----必美国际近日宣布，继华南区广州香格里拉红星美凯龙267平方米旗舰店闪耀亮相后，备受瞩目的欧洲进口地板最顶级旗舰店---华东区上海浦东宜家--红星.美凯龙店将于2010年第一季度正式登陆上海。作为对必美国际在北京、香港、广州、天津、成都、重庆等超大型地板品牌旗舰店的锤炼升华以及必美国际为中国城市精英新贵家居市场奉献的又一世界顶级艺术展厅，此次将在上海亮相的上海红星.宜家旗舰店必续写必美国际在中国市场璀璨历史的同时，更将以诸多令人耳目一新的欧洲顶级地板精品及先锋环保艺术科技，继续引领中国最顶尖精品地板市场的发展潮流，为未来中国高档地板设计与制造的发展指明方向。据了解，备受关注的必美上海旗舰店落户在即将亮相的红星美凯龙环球家居设计博览中心未来之家，红星美凯龙未来之家是红星美凯龙与宜家在上海黄金中环联合置地150亩地，同时引进欧尚、迪卡侬、苏宁等卖场的国际一流的超级规模家居主题购物商圈。宜家将在其中自行建设营业面积超过3万平方米的上海第二店。而红星集团则聘请72岁的意大利国际顶级建筑设计大师TOMMASOVALLE先生负责26万平方米的未来之家设计，通过360度全球体影像剧场，展现2500年的家；打造智能之家，领先科技容于其中。2050年的家时尚来源于创新，前卫来自于大胆，精彩来自于红星美凯龙；兴建爱家森林公园，蚂蚁之家、蜜蜂之家、蝴蝶之家、小鸟之家，一次人与自然的亲密接触；世界商场最长的迪斯尼观光型自动扶梯驾于五层楼面，5组自动扶梯，9台观光电梯；将环保进行到底，新风更换系统让顾客新鲜呼吸，6层楼垂直立体式绿化带融景于情，江南园林的购物环境寄情于景。从第一块欧洲进口顶尖地板引入中国市场至今，“必美”的名字已被公认为欧洲原装精品地板的权威。作为唯一拥有过欧洲最佳木地板品牌、德国IF汉诺威工业设计大奖、德国reddot红点工业设计大奖、欧盟最高环保标准PEFC泛欧森林环保认证等无数个欧盟国家级荣誉证书的欧洲进口地板经典品牌，必美在过去的岁月里坚持只进口欧洲领先品牌的第一流顶尖地板，并成为德国梅塞德斯.奔驰展厅选用地板、瑞典沃尔沃展厅选用地板、红星美凯龙、居然之家及银座等中国最高端家居卖场的紧密战略合作伙伴、万科、保利、中海、恒大、碧桂园、合生创展等中国顶尖房产精装修项目推荐使用品牌。时光流转112载，必美旗下总代理的各个欧洲知名品牌已完全改写了中国市场对于真正顶尖精品地板的定义。必美国际凭着频密的与欧美市场同步的新品上市速度、琳琅满目的欧洲顶尖地板精品，以及性价比极高的优势，当之无愧地成为世级顶级高档地板时尚的领导品牌。 
欧派橱柜大手笔 2亿元抢滩央视广告业内人士表示，欧派此次展示出的大手笔，堪称引领国内家居企业在来年的市场营销发展趋势。 2亿广告投入打造差异化品牌传播 据了解，2009年，欧派集团在不少企业纷纷缩减广告开支的情况下，在央视各主要频道黄金时段投放广告，取得了不错效果，而此次参加2010年的央视广告竞标，旨在借经济全面回暖之势，延续并提升2009年的广告宣传效果，强势树立欧派作为中国家居领导品牌的形象，进一步提升欧派的品牌影响力。 欧派集团董事长姚良松表示，2010年，欧派集团总部将投入1亿广告费用，加上欧派全国经销商的广告投入，总计将超过2亿，这其中，电视广告将是重头戏，欧派将充分利用央视这一国内最具影响力的传播平台，进一步巩固与提高欧派的品牌影响力，通过大平台、大投入，实现差异化品牌传播。 “09年受金融危机影响，不少企业不敢在广告上有大投入，欧派反其道而行之，逆势加大品牌宣传力度，效果非常好，极大地提升了经销商的信心和市场知名度及美誉度。明年市场形势回暖，欧派将在品牌传播上加大力度，广告投入将超过2亿，其中央视广告是重要的部分。”姚良松对记者表示。 天时、地利、人和助推欧派“抢滩”央视 某资深广告人士对记者表示，央视《新闻联播》后的黄金时段，广告受众数量巨大，影响力是其它媒体平台难以企及的，但由于投入较大，一般家居企业难以将其作为首选的品牌宣传平台，此次欧派以数千万巨资竞到央视黄金时段广告，充分体现其雄厚的实力与底气，对家居业的整体信心提升将起到重要作用。 姚良松表示，欧派再次竞标央视黄金时段广告，是在良好的国内外形势下启动的品牌营销策略，顺应了“天时、地利、人和”。据了解，2009年下半年起，国内家居市场形势回暖，2010年有望迎来全面复苏，成为欧派宣传品牌、拓展市场的良机，此乃“天时”；而与央视的多年合作令欧派深谙央视的风格与合作模式，因此央视这一广告平台堪称欧派的“主场”，此乃“地利”；在2010年2亿多的广告投入中，有1亿来自经销商，充分表明姚良松所强调的强大树根体系对欧派集团的信心与支持，此乃“人和”。 大传播、大效果开启品牌传播“亿时代” 业内人士分析，欧派能拿出2亿巨资，进行广告宣传，一方面说明欧派今年获得了逆势增长，另一方面，也说明欧派的经销商体系非常稳固，对欧派集团的前景非常看好。 欧派经销商纷纷表示：“今年年初，欧派的‘火炬计划’和随后‘冠军联盟’促销效果都很不错，销售增长超一倍，明年形势肯定更好，我们也有信心通过更大的投入，赢得更大的回报。” 某泛家居行业资深观察员认为，欧派强势逐鹿央视黄金时段，拉开了集团“第一品牌”攻略的序幕，欧派投入2亿的广告费用，标志着“大传播、大效果”的品牌营销策略启动，也预示着国内橱柜行业品牌营销“亿时代”的到来，同时，也充分反映出欧派打造中国家居第一品牌的决心和实力。 
欧派率先引领家居业步入低碳时代产品开发生产模式节能环保哥本哈根会议上，中国向世界承诺：到2020年，中国单位GDP的二氧化碳排放将比2005年下降40%到45%。有人预计，低碳概念将改变人们的生活方式，低碳经济将成为各行各业发展的新目标。建材家居业是能耗大户，建材生产的能耗占到全国总能耗的12.48%。哥本哈根会议加速全世界对企业能耗、产品的环保性能的关注，低碳经济将成为家居建材企业发展的新目标。作为家居行业的领先者与引导者，欧派先进的产品开发模式使其始终能够预见未来社会和行业发展趋势，在低碳环保产品的开发和理念倡导方面，欧派也领先一步，成为家居业的低碳引领者。早在2006年，欧派获得中国环境认证(俗称“十环认证”)，成为橱柜业第一个获得该认证的企业。自2006年全面启动健康厨房“绿色飓风”行动以来，欧派橱柜柜体坚持选用复合欧洲E1级环保标准的进口板材，并不断研发出新型的环保材料，切实履行“健康厨房，和谐消费”的企业承诺。欧派始终致力于为每个中国家庭提供更环保、更健康的家居环境。2009年8月，由欧派倡导成立的冠军联盟携手瑞丽家居杂志发布《绿色家居指导手册》，倡导绿色家装，将绿色环保家居概念普及到千家万户。一体化整体厨房，须关注健康与环保。从选材的环保性、装修和使用环境的环保性、功能结构的合理性、橱柜的使用安全等各个方面确保给家人一个健康、安全的家。除橱柜风格、功能等方面的挑选非常重要外，橱柜所需各种材料的品质和环保尤其重要。板材原料不环保，会在橱柜安装中造成厨房的“二次污染”，给家人造成危害。在低碳产品开发方面，欧派建立了自己的一套先进系统，包括板材的选用、生产耗能的控制与再利用。欧派所采用的板材、五金件等原材料均为达到欧洲环保标准的进口材料。在生产方面，欧派引进了世界最先进的豪迈信息化生产线，建成亚洲最大的“信息化工厂”，信息化生产大大提高了工作效率，减少了用能需求；同时，精准的定制化生产也减少了固体废弃物的浪费，有效减少污染。欧派相关负责人表示，欧派先进的产品开发生产模式，是其引领家居业步入低碳时代的法宝。欧派的产品开发生产模式，始终指向社会未来的发展方向。欧派凭借先人一步的产品理念，凭借对节能、环保产品的提前部署，不断挖掘能够改进消费者生活品质的家居产品，是其开行业之先河，引领家居业步入低碳时代的秘密武器。2009年8月11日，由欧派倡导成立的冠军联盟携手瑞丽家居杂志在广州发布了国内首本《绿色家居指导手册》。据悉，该手册旨在强化消费者的家居健康、环保、节能意识，帮助消费者透明消费，以引导家居市场的良性发展。制造设备——低碳环保整体橱柜的完美制造从左至右：意大利全自动油漆生产线：欧派重金引进意大利自动油漆生产线，生产的烤漆门板有着手工喷漆无法比拟的高质量和稳定性。电脑数控加工中心：电脑智能定位、走刀，能加工各种普通设备无法实现的造型，具一般设备无法比拟的成型精度与效率。德国豪迈自动进料六排钻：无论孔位排列多么复杂，均能一次完成钻孔，且定位误差小于0.1mm，保证板件互换性和安装精度。德国豪迈纵横锯：世界最先进、高效的板件锯切中心，可同时切割7块板材，加工精度达到每米0.1mm。精确的加工操作在节约成本的同时更降低了碳消耗，引领家居业步入低碳时代。
欧美筑绿色壁垒 皮革家具回暖路上面临环保问题受到7月1日起国家再次上调家具出口退税率(由13%调高至15%)的刺激，加上国际市场需求有所复苏，上月广东家具出口明显回暖。不过海关同时发出警示，最近欧美两大“绿色指令”很可能使出现复苏迹象的广东家具出口再度面临压力。欧美各自筑起“绿色壁垒”据悉，近日美国公布了《建议法案———中国木制工艺品输美检疫要求》，明确提出中国输美的所有木制品，都必须经熏蒸或热处理、出具植物检疫证书、贴可溯源标识等。该法案很可能于近期实施，这将对中国输美木制品贸易造成很大影响。专家指出，该措施不仅涵盖了木制工艺品，还包括了竹木类限制产品，而目前美国仍然是广东家具最大的出口市场，该法案对广东输美木制家具将带来直接冲击。来自欧盟的不利消息则是自5月1日起欧盟实施的“DMF指令”。该指令禁止含有富马酸二甲酯的产品进入欧盟市场流通和使用。化学品“富马酸二甲酯”主要用于防潮防霉，往往应用于鞋类、皮革家具以及家纺的防潮袋，因此欧盟“DMF指令”除了主要影响鞋类出口之外，皮沙发等皮革家具也是受冲击的“重灾区”。记者从广东检验检疫局获悉，其实早在去年12月开始，欧洲已经有部分国家对含富马酸二甲酯的皮革沙发实施召回和限制进口措施，而“DMF指令”实施两个多月，已经有不少广东企业受到影响，甚至有企业出口货物因不符合新规而被退货要求重做。若要出口复苏必须提高质量欧美针对家具的这两大环保法案，其出台和实施正处在广东家具出口争取复苏的关键时刻。去年金融海啸跌入深谷之后，今年3月份广东家具出口反弹至8.3亿美元，随后却又连续3个月环比下滑，至6月份单月降至7亿美元。到了7月份，广东出口家具显露出复苏迹象，当月出口8.1亿美元，同比虽然还下降8.8%，但环比却大幅增长16.5%。海关提醒出口企业，出口回暖过程中更应该密切关注国际绿色壁垒，及早调整生产以免遭遇损失。据悉，最近一年来，欧美针对家具的技术性壁垒越来越多，除了上述两大指令外，美国《消费品安全修正法案》对儿童家具大幅度提高了包括油漆重金属含量在内的安全要求；美国加州对木制品及家具实施更严厉的甲醛限量新要求，美国野生动植物保护法令《莱西法(修正案)》要求进口商申报货物中每种植物成分的拉丁学名、进口货值、数量、采伐或收获国名等。来自广东检验检疫局的数据显示，去年经该局检验出口的木制品和木家具共检出不合格66批，货值134万美元，总体质量仍有待提高。 
欧美顶级家具展 全球最低5.6折“欧美顶级家具直销展” 即将于2009年7月3日在中国国际贸易中心拉开帷幕，本次为期10天的欧美家具直销展汇聚几乎所有欧美家居大牌，芬迪(Fendi Casa)、阿玛尼(Armani Casa)、范思哲(Versace Home)等都将其融入了锐意风尚元素的高端奢侈品家具带到会场，还有强调奢侈豪华、展示财富地位的意大利Cappelletti，将繁复雕饰进行简化的西班牙Vidal Grau，强烈怀旧情感、性格粗犷而沉稳的美式家具翘楚Thomasville等近百个国际大牌悉数亮相，成就欧美贵族家具的豪门盛宴。
歌坛man后韩红的man味十足的家(图)韩红 她老成大气，98年才初出茅庐，而如今，她却成了中国内地歌坛上难得的天后级人物，她的音域宽广，唱功不俗。但看她的形象除了胖，更重要的是身上的那种男人气概。举手投足给人感觉也是相当的“Man”。     有型超男人的“Man”家。
武汉橱柜抄袭成风 业内人士鼓励申专利近年来，中国的一些优秀企业凭借着自主知识产权在全球化浪潮中迈上了正轨，而市场前景广阔的橱柜业却悄然流行着“抄袭风”，崇拜“拿来主义”，武汉的橱柜行业正是如此。 业内人士表示，优秀的企业应该鼓励发明创造、鼓励申请专利，这样才可以促进产品的更新换代，提高产品的质量，降低生产成本，从而确保在市场竞争中处于不败之地。 好不容易设计出一款新样式，没过个把月，市场上其他橱柜店马上冒出“双胞胎”。一些橱柜品牌甚至在门口贴上“同行莫进”和“禁止拍照”的告示，但仍无济于事。 本土橱柜企业剽窃严重 近日，一新橱柜负责人表示，橱柜行业抄袭风成了业内潜规则。他透露，前期该公司研发团队设计了一款古典风格的橱柜样板，摆在展示厅不到一个月，花桥附近、汉西等地方一些店也冒出同样产品，自家店标价1800元/直米，对方降到1200~1300元/直米，“一年设计20款新样式，一半以上被对手抄袭，有的店连宣传图片都用得一样”。 据从欧派、品尚橱柜了解到，不少橱柜商家每年都会推出10~20款新品上市。橱柜市场中盛行“拿来主义”，不少厂家因为没有自己的设计团队，每到淡季时节，换款高峰期降临，不少公司都会派出商业间谍抄袭原创作品，稍加改头换面就投入市场。专利申请引关注 日前，包括橱柜板材和整体橱柜设计在内的五项专利首次获得国家批准，“抄袭风”作为中国橱柜行业一个普遍存在而又难以根除的问题将有望得到缓解。近日从欧派橱柜总部获悉，由欧派设计研发的产品连获五项国家专利，这在业内尚属首次。 欧派董事长姚良松在接受相关媒体采访时表示，申请专利的目的是为了更好地有效地保护自己的发明创造，使企业在竞争中能获得产品特质所带来的独特优势。 橱柜不同于地板、洁具等标准化产品，它的个性化和差异性十分大。“橱柜不像洁具，你必须得时常更新橱柜产品、重新装修局部，才可以吸引到更多的顾客，不然哪个愿意到你那里来选购。”品尚橱柜总经理王开华这样表示。 欧派橱柜武汉总代理赵永发认为：中国的橱柜业处于一个发展的时期，行业里的很多规范都还没有成熟和完善。资金、设备、技术都还没有达到一个“理想状态”。据了解，橱柜设计师一直是制约橱柜业健康发展的一个瓶颈。橱柜设计师的整体素质不高，设计费昂贵，这样一来，剽窃、模仿也就顺理成章。时下一些小的橱柜企业为了追求眼前利益和应对资金周转过慢，放弃了对技术和设计创新的思考。 业内人士分析，目前我国绝大多数橱柜企业并没有较强的技术实力和资金储备，而专利技术的研发和申请批准是一个厚积薄发的过程，许多企业没有实力和耐心去投入，所以野装修、橱柜投诉事件频发。 
段妍玲：回潮 是生活曲线中一个节点段妍玲：我本来是参加杨主持人的论坛和沙龙的，所以我想再加几句，其实刚才储社长提到这个文化，忽然就是有点谦虚，就说这个文化，我没有为社会作出什么贡献，我觉得这个实在是多自谦了，因为我刚刚从德国回来，想拍这个设计。所以我说文化应该是无形，但是真的很强大，在很大时候被大家忽视了。回潮这部分我是没有想太多，因为我觉得做设计你会经常看，比如我们大家都是设计师，为什么感觉古典的就挺好的，我觉得这是消费层面上非常常见的现象，所以回潮我觉得是一个曲线中经常出现的一个节点，这个节点从社会上看就是大家跑累了休息一下的思想状态。像房地产，跑了三十年时间，可能需要休息一段时间才会出现回潮的状态。我看到这个话题是复兴，我觉得回潮之后就能复兴这还是很遥远的长跑，因为大家知道文艺复兴经过了多少年的黑暗，我觉得中国如果没有文化的复兴根本就没有回潮。我们现在看到的一些小的像我们说的篮球山的复兴，回力鞋又成为新品牌，这都是时尚消费的表现，我觉得还谈不到思想回潮的深度。就是作为杂志，最多就是有点志向表表，内容比较庞杂，下面就留给我们的主人陈炜先生帮我们结束今天的沙龙讨论。
段妍玲：媒体需要通过真诚的声音传递信息段妍玲：我觉得作为媒体人，我们虽然是比较小的声音，的确一直希望有一个以社会学的角度看设计，人文学角度看媒体，我觉得可能目前来说这样的声音相对还新鲜一点，并不是为了求新鲜，但是我觉得这样的声音比较真诚一点，所以也希望，听众听起来，就是这也是一种回潮，其实媒体的本身力量应该是说第一，是一个传播，第二我要说媒人，就是把双方的声音都解读了，让大家听明白了，像宫先生说，所谓的普通人接触的环境，思想，新项目，大形势，能够得到一点消息，我觉得这是媒体人一点责任。宫先生说的很对，就是说很多社区要建立的不仅仅要注意居家环境，也要注重社区环境。其实大家说的话还有一个共同点，就是人的共同点，我们为什么考虑要有一个广场，为什么没有一个舒服的广场，为什么我们要求一个小环境，我觉得这个其实从人本的思想来说是非常苟且的，其实是非常非常屈居的，不是安居了，我觉得安居从城市的建设从大家人本思想开始的。如果说中国人以前的交际方式是比较平和的与人为善的话，这样一种回潮可能是我们更想看到的。我们还回到硬件的讨论，我们听听万科王经理从您这个方面发表一下意见。
每年软装消费超过300多亿 卖场开辟软装战场家居卖场纷纷开辟软装战场据相关报道，当前我国每年用于软装饰品的消费超过300多亿，并且每年还在以15%的速度递增。需求的不断增加，也激发了软装饰行业的发展活力。2009年，红星国际家居奥体店开业，5000平方米的软装家居生活基地同步亮相；最近，金盛国际家居江东门店国际软装馆也盛大开业。人们对软装的热情很高家住金马骊城的小王，搬进新家已经快半年了。与身边一些朋友不同，小王花费在“硬装修”上的钱并不算多，却把更多的资金和精力放在了选购家居饰品上。当小王与太太把自己喜欢的家具、工艺品和饰品等一件件搬回家，按照自己的喜好布置完毕后，得到了朋友们的一致好评。“我们家的饰品，有来自宜家的，有来自红星的，也有从一些小店里淘回来的，都是凭我们自己的喜欢买的，如果能有一些专业的设计师帮我们，那肯定会更好。”红星国际家居奥体店总经理助理黄一哲说：“随着经济文化水平的不断提高，人们会注重生活中的每一个细节——饰品、家具、窗帘、灯饰和花艺等家居生活中的软装饰。”据黄一哲说，红星奥体店开业以来，接待过不少为软装“疯狂”的客户，“有些人家里大大小小的软装品，达到几百件。随着‘轻装修，重装饰’概念的影响越来越大，人们对软装饰品的热衷越来越强烈。”软装终于受到卖场重视“软装在未来一定会和地板、陶瓷卫浴等主要建材行业并驾齐驱。”金盛国际家居江东门店总经理姜建峰说。金盛经营软装行业其实已有14年的历史，新时代窗帘，是当年的金盛装饰城在招商时签约的第一个客户。“推出国际软装馆是金盛江东门店2009年品牌推广的重要里程碑，我们先后推出了国际饰材馆和典藏家?馆，又对国际饰材馆进行细分定位，推出了陶浴水立方和国际软装馆，为的是将各门类商品和各种品牌更加完美地展示出来。”作为一个正在高速发展的新兴行业，软装一直是作为补充和配套存在于南京各大卖场里，直到今年才逐渐受到一些卖场的重视，“金盛推出这么高档的软装馆，一是要争做南京体量最大、品类最丰富的软装卖场，二是要向品牌的高端化发展，比如德国玛宝壁纸就在开业期间推出了大型旗舰店。”行业发展还需大力推动南京室内设计师协会会长吴涤荣说，软装饰是一门系统科学，它表面上看只是对居室的布置，但这看似简单的布置之中，却包含着系统科学的原理。在软装饰所涉及到的家具、饰品、花艺、布艺、字画、灯具、地毯以及床上用品等类别中，每个类别都有着搭配的科学讲究，如灯光的分布、花艺的色彩搭配等。要装饰一个家，还需要将以上这么多的类别融汇到一起，并设计出融洽和谐的感官效果，这就不是一件简单的事情了。“如果家居卖场能够与设计师、厂商和经销商结成几位一体的联盟，一起帮消费者利用软装扮家，那对消费者对行业的发展都是好事。” 
民国旧币可以买瓷砖 京山客被骗三万元荆楚网消息 (楚天金报)记者饶纯武、刘大家 实习生王欢、郑晓霞报道：昨晨，京山来汉买瓷砖的徐先生，花了3万元现金买了两张面值万元的民国纸币，事后查实其市值不过数十元。昨日清晨6时30分左右，徐先生来到?口汉西一路华中建材市场。当徐先生走出一家陶瓷商店时，一方脸男子凑过来称，他的老板来自广东，销售的品牌瓷砖非常便宜，且可用“中华民国”旧币结算，面值1元可抵人民币5.5元，并愿带徐先生去瓷砖仓库看看。徐先生随方脸男子步行约200米，遇见一帅小伙。方脸男子称对方就是他的老板。帅小伙也称其瓷砖可用民国“古币”购买。徐先生听罢将信将疑。此时，一女子急匆匆走来，称其以前用旧币买过瓷砖，她哥哥刚遇车祸，她想将手中的民国旧币换成现金以备急用。方脸男子当即以400元买下对方100元民国纸币，转身从帅小伙处“兑换”回500元。徐先生这才深信不疑。换币女子又掏出两张万元面值的民国纸币，要求兑换成人民币。方脸男子在身上只找出2.3万元，便让徐先生凑一下。徐先生不知是计，掏出3万元现金交给那女子。换币女子说，她应得8万元人民币，这些钱不够，随后她让方脸男子留在原地，而让徐先生拿着两张万元民国纸币去找帅小伙兑换后，再回来补齐差价。徐先生才走几步，方脸男子和那女子转身跑了。徐先生随即向警方报案。昨日，记者从武汉收藏品市场了解到，骗子所用的万元民国纸币，市值不过数十元人民币。 荆楚网消息 (楚天金报)记者饶纯武、刘大家 实习生王欢、郑晓霞报道：昨晨，京山来汉买瓷砖的徐先生，花了3万元现金买了两张面值万元的民国纸币，事后查实其市值不过数十元。昨日清晨6时30分左右，徐先生来到?口汉西一路华中建材市场。当徐先生走出一家陶瓷商店时，一方脸男子凑过来称，他的老板来自广东，销售的品牌瓷砖非常便宜，且可用“中华民国”旧币结算，面值1元可抵人民币5.5元，并愿带徐先生去瓷砖仓库看看。徐先生随方脸男子步行约200米，遇见一帅小伙。方脸男子称对方就是他的老板。帅小伙也称其瓷砖可用民国“古币”购买。徐先生听罢将信将疑。此时，一女子急匆匆走来，称其以前用旧币买过瓷砖，她哥哥刚遇车祸，她想将手中的民国旧币换成现金以备急用。方脸男子当即以400元买下对方100元民国纸币，转身从帅小伙处“兑换”回500元。徐先生这才深信不疑。换币女子又掏出两张万元面值的民国纸币，要求兑换成人民币。方脸男子在身上只找出2.3万元，便让徐先生凑一下。徐先生不知是计，掏出3万元现金交给那女子。换币女子说，她应得8万元人民币，这些钱不够，随后她让方脸男子留在原地，而让徐先生拿着两张万元民国纸币去找帅小伙兑换后，再回来补齐差价。徐先生才走几步，方脸男子和那女子转身跑了。徐先生随即向警方报案。昨日，记者从武汉收藏品市场了解到，骗子所用的万元民国纸币，市值不过数十元人民币。 
民间作坊冲击品牌橱柜市场 质量 服务有隐忧既然有这么多人选择作坊橱柜，那这背后的原因是什么？据调查，低价是最主要原因。据一位业内资深人士介绍，成本投入决定产品价格。品牌橱柜的生产线需要几十万甚至上百万的前期投入，而作坊橱柜不需要什么投入就能开始生产，这主要是因为橱柜行业的技术含量不高，入行门槛低决定的。再有员工的培养也是品牌企业所必不可少的，资金的投入与产出自然需要一定的利润来维持。 图为 民间作坊冲击品牌橱柜的市场此外，销售渠道的建设也是控制产品价格的主要因素。卖场租金自然不能和橱柜小作坊的几本画册的成本相提并论，小作坊在这一轮中又占据了价格的先锋。橱柜是定制化产品，决定了其生产周期长。从橱柜在卖场中的样品制作，到签订销售，再到橱柜的制作和安装等，需要资金回笼周期也较长，因此，需要大量的利润作为经营周转。 在安装和服务上橱柜作坊虽然比不上大品牌企业正规和到位，但也有自己的一套生存法则。安装橱柜的技术含量较低，而且经常是在前期的改水、改电过程中就已沟通好，因此矛盾不是很突出。 大钟寺蓝景丽家世纪橱柜销售人员指着一款橱柜对笔者说，“这个确实是模仿欧派的一款经典欧式风格的橱柜，但是我们的产品质量和售后服务和他们都是一模一样的。只是我们没有设计成本和广告成本在里面，所以我们橱柜就非常有价格竞争力。” 某设计论坛版主“空间蜘蛛”告诉笔者，据他多年的经验来说，工薪阶层消费者选择1200元/延米—2200元/延米的用户占大多数。品牌橱柜附加值主要来源于产品的设计元素和宣传元素，而消费者是否买账还是个未知数。目前看来，品牌橱柜的技术含量相比于普通橱柜没有绝对优势，而且研发工作做的并不到位，以至于被其他小企业剽窃产品设计之后，在市场上很难形成绝对的竞争力。 北京橱柜市场有这样一个尴尬的事实：品牌橱柜在整个橱柜市场的分量越来越大，但是还是有超七成的橱柜产品订单出自那些不知名的，甚至毫无品牌的民间作坊。 小作坊大销量： 北京某公司职员孙先生正在装修，虽然他早就听说过品牌橱柜价格高的离谱，但在家居卖场转了一圈之后还是着实吃了一惊。他说，同样的橱柜款式，用品牌橱柜装一个厨房要上万元，而一些小品牌或小作坊只要3、4千元就可以了。虽然知道品牌橱柜和非品牌橱柜的品质有一定差别，但是巨大的价格落差还是让他选择了非品牌橱柜。 据孙先生介绍，在他同龄人中，有相同经历的占据了大多数。 笔者走访过程中发现，很多橱柜作坊的门脸不大，但是客流却不小。虽然单笔成交额不高，但成交总量却也很可观。特别是在北京周边地区，如大兴、昌平、通州等，这种情况更加普遍。很多来这里的消费者表示，装修资金的限制是他们选择的主要原因。 除了作坊店以外，很多小家装公司也可以代做橱柜。一位姓刘的消费者说，如果在接受家装公司装修服务的同时，也选择了他们的橱柜，这样就会大大节约成本，而且还能避免改水、改电等麻烦的困扰。家装公司的“一条龙”服务确实为消费者避免了很多装修的额外投入，因此顺其自然也就大有市场了。 还有相当一部分橱柜市场被“小品牌”橱柜企业霸占。他们有自己的生产基地和销售渠道，大多选择在郊区建厂降低生产成本，然后在卖场销售赚得一定人气。相比大品牌橱柜，他们在生产成本和销售渠道过程中的资金节约就成了最大法宝。 据笔者调查，一款同样款式和工艺的橱柜产品，欧派、金牌、科宝等品牌要卖到3000元/延米—4000元/延米，而小品牌橱柜则只要1280元/延米，销售员表示价格还能再商量。这样的价格优势，也成为很多消费者对品牌橱柜望而生畏之后选择的主要目标。 低价之下的隐忧： 橱柜作坊虽然占据着一定市场份额，但是不可忽视的是也存在很多问题。业内人士提醒消费者，不可避免有部分橱柜小作坊在打游击战，消费者需要维权时就会有一定困难。即使是当时没有问题，橱柜作为易损易耗品也会在将来的几年出现滑轨等小问题，到时候修理就很难找到商家了。 某橱柜企业的销售负责人也告诉笔者，针对于一般的防潮板、大芯板等板材的使用，品牌企业和非品牌企业之间没有太大区别，只要是对生活品质没有苛刻的要求，一般的橱柜产品都能满足消费者的使用。 存在即合理，在橱柜品牌产品和非品牌产品之间的巨大价格差异下，很多消费者还是选择了非品牌橱柜产品。但是小作坊产品存在的质量、服务、环保等问题也同样深刻。北京工商联厨卫行业商会秘书长牟勇认为，最终决定橱柜作坊生死大权的还是市场，如果他们很难做好产品质量和服务，必将很难长期占领橱柜市场。 
民间集资90%市民受害 灯饰业落入低谷吉首是湖南湘西土家族苗族自治州首府，2008年震惊国内的非法民间集资案就在该市发生。2008年由全市20余家房地产公司发起的非法民间集资活动中，全市90%以上的市民参与了此次民间集资，总集资额高达200亿元。在集资案爆发后，集资市民只得到投资额的50%返还资金，当地所有的房地产公司在建工程被迫全线停工一直到目前，成为名副其实的烂尾楼。受集资案影响，吉首市建材行业需求急剧下降。吉首恒星灯饰广场总经理陈均宇表示，“此次集资对今年吉首建材行业影响太大了，全市的房产到目前都处于停滞状态，市民的亏损也非常严重，现在市场建材产品的需求量达到了历史最低点，市场大多商家都在亏损。当然，灯饰行业也不例外。”陈总表示，希望吉首经济能够迅速恢复元气，只有这样，吉首灯饰行业才能重新踏上正常的发展轨道。 吉首是湖南湘西土家族苗族自治州首府，2008年震惊国内的非法民间集资案就在该市发生。2008年由全市20余家房地产公司发起的非法民间集资活动中，全市90%以上的市民参与了此次民间集资，总集资额高达200亿元。在集资案爆发后，集资市民只得到投资额的50%返还资金，当地所有的房地产公司在建工程被迫全线停工一直到目前，成为名副其实的烂尾楼。受集资案影响，吉首市建材行业需求急剧下降。吉首恒星灯饰广场总经理陈均宇表示，“此次集资对今年吉首建材行业影响太大了，全市的房产到目前都处于停滞状态，市民的亏损也非常严重，现在市场建材产品的需求量达到了历史最低点，市场大多商家都在亏损。当然，灯饰行业也不例外。”陈总表示，希望吉首经济能够迅速恢复元气，只有这样，吉首灯饰行业才能重新踏上正常的发展轨道。 
气温骤降 地热地板迎来市场发展好时机随着气候逐渐转凉以及人们对地热产品接受程度的日益提高，地热地板的市场在逐步扩大，许多地板品牌也开始打出“地热地板”的新概念，希望借此吸引更多消费者。然而，记者在地板市场却发现，销售人员对地热地板的概念和说法却让消费者摸不着头脑，甚至有的销售员还承诺所有的地板都能用于地热。根据发起的网络调查显示，近70%的消费者在选购地热地板时对概念并不买账，稳定性好的普通地板成为他们最多的选择。 地热地板市场概念混杂 “通过地板辐射采暖，室内温度均匀，温度从地面向上辐射，由下而上递减。”据相关专家分析，地板辐射采暖将成为未来主要的采暖方式。国内的地采暖装修从上世纪九十年代中后期开始兴起，到现在也有十年了。地采暖用木质地板(俗称地热地板)的标准，无论国家标准、行业标准还是企业标准都一直没有面世，但市场上却充斥了“地暖专用地板”、“特别适合地热”等等字样的地板。 笔者从蓝景丽家、十里河地板卖场看到，出售“地热专用地板”的品牌还不少，其中既有国内的大品牌也有一些韩国、日本的专业地暖品牌。记者以消费者身份向销售人员询问哪款地板能用于地热时，销售人员会马上拿出三至五款地板，然而这些地板从表面看来与普通地板并没有太大的区别。“地暖地板与普通地板有什么不同吗？”面对记者的提问，很多销售人员的介绍只是避重就轻，介绍产品性能。记者发现，每个品牌推的所谓地暖地板，还是有很大差别的。从厚度上来看8mm到12mm不等，从产品品类上讲，有的是强化地板，有的则是实木复合地板，甚至还有纯实木地板。 气温骤降地热地板迎来市场发展最好时机 七成消费者不买概念账 针对地热地板的选购，独家调查显示近70%的消费者对专业地热地板并不买账。在卖场的采访中，一些消费者表达了自己对地热地板的看法。“实木地板不稳定肯定不行，结构稳定的复合地板和强化地板一样可以用于地暖。”张励告诉记者，他家以前就是地热，选择了大品牌的普通地板一样用的很好。 调查表明消费者在选购地热地板时最注重的是环保性和导热性，这两项的投票率达到40%以上。家住通州某小区的李丽娟告诉记者，“因为是地暖特别害怕高温导致甲醛挥发严重，所以用胶多的地板不敢用。另外，既然是地暖肯定要让热气散发出来，导热性和保温性能好才行。” 消费者在地热地板的消费上也更趋于理性化，其中价格也成为决定其购买方向的主导因素。据记者了解，目前市场上专供地热的地板价格普遍高于普通地板，价格区间跨度也比较大，从200元到800元不等。而根据记者调查，普通消费者的心理价位在100元到300元之间。 地热地板最好别超12mm “不是所有地板都宜做地暖地板。”中国木材流通协会地板专业委员会会长高志华表示，适用于地暖要求的地板要满足四大要素，地暖传导性、尺寸稳定性、防污环保性和使用耐久性。据了解，去年国家相关部门就出台了《地采暖用木质地板标准》，对地板的耐热性、耐湿热性能、导热性能等做了详细规定，对于消费者来说，查看质检报告看其检测结论是最方便的办法，如果号称是地热的专用地板，但是又拿不出来检测报告，消费者一定要慎购。 另外，专家建议，能够用于地热的地板首先要有很好的透气性和散热性，一般来说厚度最好不要超过12mm，“用于地热，地板要有耐热功能，但是又不能太厚，影响散热，所以8mm至12mm比较合适。”而不同的树种耐热性、导热性和韧性有比较大的差别。柚木是公认的稳定性和韧性比较好的木材，另外像桉木、橡木、柞木、枫木、胡桃木、樱桃木等都比较适合用于地热采暖，要避免的是过重、过硬的木材。 
水价涨声四起 节能家居遇发展良机从去年年底开始，几乎所有的中国城市都陆续加入了自来水涨价的大合唱。尤其最近两个月以来，包括上海、天津、沈阳、广州、南京等多个大中城市都已经举行了水价上调的听证会。其他城市则正处于准备阶段。随着人们环保意识的逐渐加强，水价的不断上涨，是否节能节水越来越成为节能家居的一大卖点，家居企业能否抓住这一良机，对未来家居市场的开发是非常重要的。在节能家居盛行的今天，众多家居企业也纷纷涉足这一领域。第七届家博会上，欧琳、方太、皇朝、曲美、红苹果、大自然等著名家居品牌，纷纷推出节能绿色家居产品。大多数木地板、衣柜、厨柜的参展商都强调其板材用料达到国家环保标准、欧洲E0标准甚至超E0标准，比如好太太家居橱柜公司在其展示中，提出了“绿色厨房七大标准”，包括采用欧洲E1级优质板材，经光触媒处理，甲醛释放达到或接近欧洲E0级标准，符合食品级安全要求，对人体几乎零危害，选用的金刚石台面经新纳米技术处理，更强去污抗菌，极易清洁等等。以上企业对节能家居的昭示着家居业将朝向节能绿色方向发展。我们完全有理由相信，节能家居会引领未来家居市场的流行趋势，不管是市场的产品需求还是消费者对节能产品的接受程度都将是一个家居行业的巨大商机。 
水电收费按位报价小心中招 开槽费是迷魂法水电改造按位报价的方式由于省却了业主后期测量的麻烦，受到了一部分业主的青睐。不过，日前俞先生所反映的情况，还是让我们看到了按位报价中的隐性增项。业内专家提醒，即使面对按位报价，业主也要睁大眼睛。业主爆料：决算比预算多近一倍，这是为什么？上周，《居家》周刊有关水电路报价方式的探讨刚刚见报，编辑部就接到了读者俞先生的爆料：“我们家的水电路就是按位报价的。80平方米的房子，水电路改造的预收费用是3000元，但结算时竟然多出了2000多元。”俞先生十分不满地说，家装公司的人是以开槽费的名义征收额外费用的。“问题是，我听从了监理公司的建议，曾经要求家装公司将水电路改造项目预算和决算相差的比例控制在5%以内，并打算写在合同条款中。可家装公司的老总承诺说，只要不增加点位，就不会增加费用，不需要在合同中额外约定。谁想到当时心一软，如今2000多元就没了。”俞先生怎么也想不通，他选择了最容易避免增项的一种报价方式为什么还会产生增项费用？为什么在做预算的时候，家装公司不先问问他们家需不需要开槽，为什么不把开槽费加在预算中？商家回应：预收只是参考，设计师没解释清楚就俞先生所反映的问题，记者采访了这家家装公司的相关负责人。这位负责人解释说：“我们从来没有过水电路报死的先例，都是先预收，然后根据实际情况多退少补。因为一般业主都要到现场交底时，才能最终确定哪里需要插座、哪里需要开关。所以设计师所做的预算，只不过是根据以往经验所做的估计。”至于开槽费，这位负责人表示，在合同和附件中是写明的，消费者在签合同之前就应当看到。“可是初次装修的业主大都不清楚何种情况需要开槽，何种情况不需要开槽，为什么不能在预收之前就跟业主介绍清楚？为什么预算不能根据业主的需求更有针对性地做呢？”对于记者提出的这两个问题，这位负责人解释说，这主要是设计师的原因。为俞先生服务的设计师刚到公司，没有向业主解释清楚。“我们会与俞先生商量解决方案，以后会让设计师在跟业主签合同前就先询问业主是否需要开槽，以避免此类情况发生。”专家提醒：尽量减少不必要的点位可降低报价对于俞先生遇到的这类问题，江苏省消协装饰监督站站长龚庭喜指出，最好的方法就是在合同中加以约定。“约定决算和预算的比例是最佳方式，如果家装公司有把握不增项，那就不怕在合同中约定。提前在合同中约定好预算决算比例，这样可以降低业主因增项产生的透支费用。”他提醒道，让家装公司将合同中所有写明单价的项目解释清楚也很必要，这样可以避免一些必不可少而家装公司又故意漏掉的项目。”在采访中记者还了解到，故意多留插座、开关也是某些按点位报水电造价的家装公司常用的伎俩。读者刘先生告诉记者：“我们家将阳台改造成了橱柜，但在同厨房相连的客厅里还打了一排柜子，装修工人说最好在这排柜子台面上多留点插座，方便日常使用，于是多留了6个。可是现在发现，这排柜子上很少放常用电器，这6个插座难得会用上一个。”对此，江苏省消协装饰监督站站长龚庭喜指出，由于采用按点位报价的家装公司都是按照插座和灯位算钱的，每增加一个插座位、开关位、灯位都要增加一个位的费用。所以一些工人会在现场交底时，忽悠消费者尽可能多地预留水电位。“消费者要理智判断，减少不必要的预留位，这样可以有效控制水电路改造费用。如果设计合理的话，一套100平方米的房子，40~50个点位即可满足正常的使用需求。” 
水管冻裂红星美凯龙家具遭殃本报讯(记者史册)房顶的消防水管冻裂，后被大水冲破，昨天下午，红星美凯龙北四环店内一间销售书柜、衣柜的家具店遭大面积水浸。 店主古女士称，下午2点半左右，其店一展示间上方吊顶内的水管爆裂，水管砸破吊顶后大水喷洒直下，大约一小时后，物业管理人员才将水势控制住，其100平方米的店内展示的书柜、衣柜、衣帽间等家具全被水浸，水深达5厘米。古女士称，物业管理人员到来后用机器抽走了10大桶水，她店内展示的品牌家具价值近20万元，且全为木质结构，被水泡变形后肯定需要更换，损失惨重。 下午5点，古女士店内仍有物业管理人员在清理积水，地下二层楼层经理表示，发生爆裂处为消防水管，因天气太冷被冻裂，导致家具店被水浸，他们会把现场处理情况上报再与古女士进一步协商。 
江北片遭遇装修垃圾围城窘境长江商报讯(记者 韩立山 通讯员 赵志宏)紫霞观垃圾场关闭后，装修垃圾清运成本涨了近10倍，一些装修居民便将装修废料偷偷倒在马路边。昨日，?口区13个街道环卫所召开“装修垃圾”清运协调会，拟将装修垃圾填埋到一处废弃的鱼塘。然而，该鱼塘仅能使用一年，一年后的装修垃圾仍面临着无处可倒的窘境。半个月接到投诉近20起“也不晓得是哪家装修后，就将垃圾倒在了这里，好几天也不见环卫部门来清理，附近商户干脆把西瓜皮、剩菜剩饭也丢在这里，熏得我连店门都不敢开。”在沿江大道做建材生意的王先生说。昨日，?口区13个街道环卫所的负责人被该区城管局环卫科召集到了一起。会议一开始，多数负责人便接到了一张由该市城管局网格化管理办公室转发的暴露垃圾督办单。据了解，紫霞观垃圾场关闭仅半个月，江北片中心城区部分市民便将装修垃圾偷倒在马路上，导致附近居民投诉不断，城管部门接到的类似投诉已有近20起。环卫所怕接装修垃圾装修垃圾属于建筑垃圾范畴，是需要当事居民先缴费的。目前武汉一板车装修垃圾，环卫部门按规定只能收取30元的清运费，而运往陈家冲的成本需要近200元。“难道还要让月收入只有几百块钱的环卫工人，倒贴200块钱运到垃圾场去？”谈及近半个月来江北片一些市民偷倒装修垃圾而环卫部门视而不见时，一位环卫所负责人如是解释。据介绍，以往江北片将垃圾运往紫霞观垃圾场，路程一般在8公里左右，现在到阳逻陈家冲填埋场则有近百公里。且装修垃圾无法像生活垃圾那样压缩打包运输，因此处理成本陡增近十倍。“现在每接一单装修垃圾，我们要亏大几百，无主装修垃圾更是让我们环卫部门害怕！”该负责人说。废旧鱼塘仅能维持一年如何应对目前的装修垃圾围城窘境？昨日，13个环卫所负责人经过协商，暂时寻找到两个位于?口区的废弃鱼塘。这两个鱼塘周边已无人居住，堆满了淤泥。据了解，鱼塘所处位置已被企业征用，刚好要进行填埋，面积近4亩的鱼塘有近7米深，可满足13个街道近一年的装修垃圾填埋处理。填埋后将购买建筑工地挖出的土方进行覆盖，然后做成小游园。然而，一年以后的装修垃圾运往何处？这个难题，将再次摆到环卫部门面前。 
江口厨卫配件产业危机中转型升级-本报记者杨益波不到十年时间，宁波奉化江口的厨卫配件产业，从几家企业加工零配件发展成如今全国最大的厨卫配件工业基地；年产值从几千万元发展到目前的20多亿元。去年下半年，受国际金融危机影响，江口厨卫配件企业的产量、产值一路下滑。但从今年4月开始止跌反冲，呈现出了一个漂亮的“V”字。据统计，今年1月至5月，江口120家厨卫配件企业实现销售额9亿元，同比增长16%。是什么让江口厨卫配件产业迅速走出低谷，逆势反冲？“我们通过创新，按照‘整合资源、抱团合作、跨越发展’的思路，走出了一条江口特色厨卫配件产业转型升级之路。”奉化市江口街道党工委书记胡荣在接受记者采访时说。据了解，江口众多厨卫配件企业都是从上世纪90年代末开始起步，依靠自主创新，实现了从为他人做嫁衣到自己创牌的华丽转身。至今，已有31家企业拥有自主品牌、200多项专利，企业每年开发新产品在100件以上。“尽管金融危机使企业订单明显下降，但换个角度想想，又何尝不是一次机会？过去生产业务忙，在新产品研发上难免有些力不从心，现在正好抽出精力多搞一些新产品，这有利于我们在下一步竞争中占得一席之地。”宁波武岭燃具有限公司总经理周建达这样告诉记者。据介绍，在金融危机面前，江口厨卫企业加快了创新研发的步伐。今年，厨卫企业投入的技改资金达6000多万元，比去年增加25%。“企业发展，行业培育，必须脚踏实地。在竞争激烈的厨卫配件行业，必须要营造帮助企业创业干事的环境。”江口街道主任傅岳炳在接受记者采访时说。傅岳炳介绍，江口街道先后投入300多万元，帮助企业印发产品简介，免费为企业进行广告宣传，组织企业到上海、香港、欧美等地参观、参展，以及参加行业性会议，使企业扩大了知名度，拓宽了视野，并从中抓住了商机。他们通过加强产业链建设，搞好大中小企业的有机配套。据悉，目前，江口厨卫配件产业已健全了区域内专业化协作配套体系，形成一条从原料生产基地到市场销售的产业链，基本构建了大企业跨国门、中企业抢市场、小企业当配角的三级梯队集群。正当江口厨卫配件产业完成原始积累准备实施转型升级的二次创业之际，受金融危机影响，国内外消费市场严重萎缩，江口厨卫配件企业的产量和产值也随着一路下滑。“越是在企业艰难生存的关键时候，政府越应该果断出手，放大‘有形之手’的功效。”江口街道党工委书记胡荣对记者说。据了解，日前，江口街道为企业搭建一个创业新平台。凭借美家居国际家居博览园落户江口这一优势，在博览园一楼，组建1万平方米经营面积的“江口厨卫直销市场”，引领10家实力雄厚的骨干企业出资260万元注册成立江口厨卫发展有限公司，让31家拥有自主品牌的企业入驻直销市场。街道在3年内从财政安排500万元专项资金，启动实施三年产业倍增计划。对于进入江口厨卫直销市场的企业，当年给予摊位费全额补助，第二年和第三年摊位费分别补助50%和30%，并在直销市场建立创业区，为未入场的厨卫配件企业提供新品展销、产品推介的舞台。 
江定生：七月销售额明显提升主持人：谢谢。江总您也谈谈市场的情况如何？江定生：七月份的销售额明显的提升，应该说有50%的涨价这月卖的不错，但是以卖场来说，我主要是控制卖场产品的质量，补充一些红木的有识之士，让更多的人了解红木家具。我觉得国庆的时候可能相当于2007年5月份的行情。现在原材料上涨的幅度已经达到80%，有一些跟07年的原材料的价格是一样的，成品的家具为什么价格没有涨，可能因为现在市场成品家具的价格有一些饱和，但是经过了一段时间，家具价格肯定上调，我估计明年上半年，价格肯定会上调，当然了，短时间内不会很明显。
江苏省委书记梁保华视察康力电梯近日，中共江苏省委书记、省人大常委会主任梁保华在省委常委、苏州市委书记王荣，省委常委、省委秘书长李云峰，省对外经贸厅厅长朱民，苏州市长阎立，吴江市委书记徐明，吴江市长温祥华，吴江汾湖经济开发区管委会主任李建炯等领导的陪同下来到康力电梯视察指导。公司董事长王友林向梁保华书记一行简要汇报了公司创业历程及近期的公司运行情况，在实地视察了公司展示厅、电控车间，并亲自体验了公司节能环保型电梯与自动扶梯后，梁保华书记非常高兴地勉励董事长王友林，：希望康力抓住机遇，用行业洗牌的机会把公司发展壮大为行业内的“王牌”，再接再厉，“更上一层楼”。梁保华在展示厅驻足观看，并不时询问，在听到王友林董事长汇报公司1993年以两万元创业时，梁书记不停点头称许。走到典型工程图片展前，梁保华仔细倾听公司中标苏州轨道交通一号线的情况，并指出，轨道交通的扶梯产品要求非常高。在公司整体规划布局前，董事长王友林向梁书记一行介绍了试验塔整体概况及公司新扶梯车间运行情况，梁书记希望康力不断技术创新、营销创新。在电控车间，梁书记与正在忙碌的公司员工亲切交谈，关心地询问员工入厂的时间、学历、生活等情况，在听到王友林董事长谈到今年公司准备引进东南大学、上海交通大学等名牌大学优秀毕业生时，梁书记非常高兴，他对王友林董事长说，公司必须要注重引进和培养高层次优秀人才，这是企业科学发展、持续发展关键因素。
江西家具市场逐年扩容 引来广东家具行业探营江西家具市场在逐年扩容，这引来了家具产业大省广东的青睐。27日，由广东省家具商会主办，喜盈门(南昌)建材家居广场承办的粤赣家具行业合作共赢座谈会在南昌召开，这是广东家具行业首次来南昌探营。广东省家具商会与我省代表就江西家具市场现状、发展方向及赣粤家具行业的合作计划等方面进行了交流，并达成长期交流合作的共识。 
汤臣一品上位国际地标大宅“站在自己的阳台上，看上海的历史和未来。”这是汤臣一品项目负责人最自豪的一点。随着浦东成为亚洲乃至全球最重要的金融中心之一的步伐进一步加快、17日绝版江景商业土地的推出，令聚焦在“两个中心”领域的新一轮小陆家嘴地标大宅又拉开了竞争序幕，作为江景大宅标准制定者的汤臣一品，面临新的机遇。下个曼哈顿上海要建成“两个中心”、实现“四个率先”，浦东要成为“四个率先”的“率先”、成为全国综合试点配套改革先行先试的样板，而被喻为“东方曼哈顿”的陆家嘴要成为亚太区的“中央商务区”、“核心功能区”……一长串的清单、一大堆的目标，让全世界的目光都投向了上海，投向了浦东陆家嘴。根据国家建设陆家嘴“金融中心”的规划，到2010年，这里将入驻金融机构超过600家，从业人员超过20万名，到2020年，则将有超过60万国际金融人才在这里工作和生活。这样的远景，直追陆家嘴“金融中心”参照体系之一的纽约曼哈顿。曼哈顿1776年就已发展成为纽约最有代表性的中央商务区，主要分布在曼哈顿岛上的老城、中城，有著名的华尔街、格林威治街、第五大街、百老汇、帝国大厦、中央公园、联合国总部、大都会艺术博物馆、大都会歌剧院等。其中，华尔街是世界上就业密度最高的地区，在面积不足1平方公里上就集中了几十家大银行、保险公司、交易所以及上百家大公司总部和几十万就业人口。根据规划，相关分析人士认为，上海将在2020年左右成为亚洲及至全球最重要的金融中心之一，而从眼下上海的发展态势来看，陆家嘴的大宅市场的确更多了几分阔步上升的潜力空间。高端公寓新格局实际上，与陆家嘴金融中心的发展步伐相比，其住宅价格仍未达到亚洲级别的大宅均数。黄浦江边的顶端公寓，售价约在10万元级别。特别是今年上海金融中心、航运中心的确立，使得陆家嘴更有了面向世界的实力和底气，但其国际地标大宅的均价却才是同类大宅的三成。例如，占有了陆家嘴最突出天际线，地处上海陆家嘴尖上的汤臣一品。与此同时，随着陆家嘴一线江景商业地块的推出，区域内稀有的大宅也正面临洗牌。8月17日，上海市规划和土地管理局公布的今年第60号土地公告中，出现两幅相连滨江商业地块，出让面积分别为3.7万平方米和2.08万平方米，容积率2.4，皆位于小陆家嘴黄浦江核心段沿岸，紧邻4年前香港新鸿基地产摘得的潍坊新村地块及浦东知名豪宅世茂滨江花园。绝版江景土地出现的同时，让一线江景的土地底价分别推高至19.3629亿元和10.96亿元。这无疑成为今年上海土地市场上“最贵”的一次土地公告，令汤臣一品一线江景国际地标大宅的身价再得提升。大宅新风范“一旦上述两地块几年后全部建成，原先几个江景大宅项目实际已从一线江景退居二线。”易居中国分析师薛建雄认为，而位于小陆家嘴一线江景住宅区的汤臣一品，至此正式成为亚太大都市的代表大宅。汤臣一品一位负责人表示，在双中心战略下，陆家嘴追赶华尔街的方向已定，而一线江景区至今未有新住宅地块推出，在此情况下，汤臣一品无论在价值稀缺性还是户型品质上都将继续居于领先地位。“因为在我们项目的阳台上，可以直接看到上海的历史和未来。”该负责人认为，与其他江景住宅相比，汤臣一品所在的稀缺地段是不可复制的，且是周边唯一现房在售的一线江景高端住宅项目。并且，该案还采用了国际大宅设计、世界级建材和配置，在私密性保障及安全方面精心设计。“我觉得汤臣一品在建筑外形上倒真不是那么豪华，后来去看过项目，才知道豪宅不豪在外部，而是里面。张扬的豪不是真豪，真豪是骨子里头的。”某参观过项目的置业者说。诚如斯言，汤臣一品在建材、工艺方面的精雕细琢，以及对设施和配置的苛刻标准，才是它在地段优势之外，真正树立“国际地标大宅”标准的根本原因。而从景观方面来说，汤臣一品拥有三重景观资源：自然景观——黄浦江、人文景观——外滩和都市景观——陆家嘴建筑群，每一项都具世界级影响力。设计师创造性地通过楼体错落排布及小区整体朝向正西偏北5度等方式，实现了每户住家都能看到外滩的目标，保障了小区景观资源的整体均好性。 
汶川：家电家具销量数倍增长“房子修得一点不比城里人差，家具也要买好点的才行。”1月9日早上8点，汶川县双河市场旁的家具专卖店迎来第一位顾客——雁门乡萝卜寨村民杨清泉。这样的场面在汶川屡见不鲜。说起新房，杨清泉很是自豪：“6室2厅，足足有160多个平方米，要买的东西也很多。今天买三个床，两个桌子，一个茶几，五个凳子。”很快，老人就相中了一批家具，装上了请来的拖拉机，尽兴而归。“近3个月来店里购买家具的人特别多，销售量比去年上半年还多了整整3倍。危中有机，是我们商家的切身感受。”店主余松蓉谈起这几天销售情况兴奋不已。她刚刚又从成都批发了一批新家具，为这个火爆的销售季度作准备。和余松蓉的家具店一样，汶川县城其他4家家具店销售都很火，各商家这几天都在不断地购进新货。目前，汶川县农房重建已全面完成，城镇住房重建也进入尾声。许多受灾群众搬进了新房，新房新气象，大家都忙着购置新家具、新家电。县城的电器专卖店里，货品前满是顾客，等候付款的人排起了长龙，客流量大的时段，大门口也被围得水泄不通，有来自高半山村寨的农民，也有上班族。万村村民余贵华说：“今年在政府的帮助下，建起了非常漂亮的新房，只有买点高档的家电才能与之匹配。”余贵华告诉记者，这是他几天来第三次进城买家电、家具，此前已经买了沙发和电视。记者从县经济商务局了解到，目前全县消费品市场各类商品供应充裕，品种丰富，物价整体稳定，居民消费平稳增长，经营场所秩序良好，消费品市场呈繁荣活跃、平稳运行态势。
沁尔康2010年开篇温情巨献 2009，你留意过你的父母吗？根据一项调查结果显示，在被调查人群中，近1/4的人每天与父母相处不到两个小时，这样算算，一年下来与父母呆在一起的时间也不超过一个月。从细微的数字得出的结论让人震惊，这些调查对象是每天回家与父母同住的上班族，想想看，如果是那些常年在外工作的的人呢？与父母相处的时间更是少得可怜。“北漂一族”来自五湖四海，他们怀揣梦想，远离家乡，远离父母，在首都北京为实现自己的人生目标而奋斗。多少个春夏秋冬，多少个日日夜夜，激情，勤奋，疲惫，孤独。也许，事业已经小有成就，也许，小家庭已经美满幸福，也许，成功的希望已经在不远处微笑，在北京这个现在大都市里，有了一个角落是属于他们的。然而，无论显赫还是平凡，得意还是失望，富有还是拮据，北漂的游子内心深处，都藏着一份最深的牵挂。每当想起那遥远的乡下，母亲在小河边洗衣洗菜的身影，眼中仿佛看到她枯白的头发、沧桑的皱纹、肿大的手指、佝偻的腰背；每当想起父亲曾经健壮的身板，如今已经被岁月风化，腿脚老迈了，步履蹒跚了，手颤眼花了。年迈的父母，还在乡下过着简单得不能再简单的生活，即使是最基本的饮水，都仍然是没有经过任何处理而可能对身体有害的河水、井水、泉水。这时候，游子的内心，怎么不会生出愧疚，眼里，怎么不会涌满泪水？2010年初，沁尔康净水器与千龙网京华论坛合作推出了“春节把爱带回家”关爱父母大型公益活动，征集北漂一族思念、感恩父母的内心感受，对优胜的前50名参与者免费提供价值2380元最新款智能净水器作为送给其父母的春节礼物，让父母从此喝上洁净健康水。同时，沁尔康又对其他参与者发放近10万元抵用券。活动尤如一个按钮，打开了网友们心中感情的阀门。短短几天时间，就得到了众多网友的响应。网友们在论坛上广泛发帖、积极参与，用朴实的文字、平凡的故事、真实的情感叙述着与父母之间发生的一切。该公益活动被广大网友成为2010年最温馨的网络营销事件。大家的回帖让很多在外漂泊的人反思，回忆起了与父母的点点滴滴，回忆起了许多温馨的场景。这个帖子在2010年之初，给了人们太多感触。参加活动的这些人，有刚毕业的大学生，有在北京工作多年的老北漂，也有一些已经成家立室的中年人。形形色色的人有着不同的人生，却同样是北漂，同样在父母的关爱下长大。1月25日，第一批获奖名单已经公布，记者采访了其中的一名获奖者雯雯(化名)，她是一名刚毕业不久的大学生，在北京一家杂志社做编辑，成了名副其实的北漂。她觉得沁尔康这个活动开展的很有意义，如此多的网友回帖证明沁尔康从父母亲情选题的角度切入的非常好，这个“情”没有声音、没有誓言、没有太多渲染，却永远都是现在进行时。她希望以后企业的这种爱心活动多多举办，为更多的身处在蜗居和蚁族生存状态的北漂一族提供一个表达自己的平台机会。当问道她领取净水器春节回家怎么跟父母说时，她狡黠地笑了：“我会先打电话告诉我妈得了一个大奖，回去再告诉她是什么，给她一个惊喜。”至于自己在千龙网京华论坛写的那些话会不会拿给父母看这一点，雯雯说，她不会拿给父母看，不会让父母看到我写的文字，她是一个不善于表达感情的女孩，但会用行动来证明自己对父母的爱。树欲静而风不止，子欲养而亲不待。孝心是经不起等待的，看到这么多人的帖子，每个人心里都会思考一些东西，我们留意过父母吗？我们顾及过父母的感受吗？答案都是否定的，年少的我们体会不到父母的心情，忽略了许多，那么，从现在开始，多多关心父母吧，别把亲情丢掉了……只记得事业、爱情了。2010，让我们把“丢失”的亲情找回来！
沈立东：设计费从低到高的两个因素主持人李燕玲：粱老师刚才说了一个关键叫做兴趣，我们要热爱这个行业，而不是为了赚钱入行，如果要赚钱还是选择别的行业吧。我们看到做设计的都是古稀之年还在做设计，还会全力以赴，充满热情的设计一个作品，但是我们看卖房子的，做房地产的开发商，没有谁说做了非常大的时候还去一线跑市场做销售的，所以粱老师说的非常重要，你是不是很热爱这个行业，是不是天然的兴趣所在，如果真的愿意，一定会有做好的那天。沈立东：我把主持人的问题分成两块，设计费从低到高，第二块是设计师从一般的设计师变成设计名家，一个是外部的问题，一个是内部的问题，也就是哲学里面讲的外因和内因的关系，很难把这个问题放在一起谈，设计费从低到高，有两个因素造成的，一个是所在的企业品牌低品牌高，设计费都不一样，我这个设计公司肯定是收费很高，我可以这样说，这不是以个人为主，是以团队为主。另外就是品牌的费用，这两块实际有时候很难结合，就像刚才赵虎谈到的美国和英国，甚至包括国内也碰到这两类，但是我自己认为，有可能我和在座的专家意见不一样，我曾经在博客里面写过对设计师的十个心里话，谈到一点，设计师如果从大学出来，首先不能想到自己开公司，但是现在我们这个潮流，这种舆论的宣传，往往个人的品牌谈的很重，造就一个品牌很容易一样，现在我们设计公司接近300个员工，但是我们每年还是以15名的速度进来新的员工，我可以很婉转的说，现在的大学本科毕业，甚至研究生进来，有时候都不敢要，他的心态不一样，他在这里面开始自己做设计，自己赚钱，然后他感觉我出来就可以开公司，一个是自身水平低，另外是人与人之间的交流，心态没有放好，往往造成了发展很慢，所以我自己认为，第一个如果要从大学生到名家，我奉劝各位设计师，找一个好的企业锻炼，绝对不能想自己开公司。我刚才说了3000一平米要做什么东西，要对里面的结构改造有了解，要对里面的空调系统，音响效果，甚至环保结果，低碳排放都要了解，你有这个能力做吗？这就是设计师除了画图，除了懂建筑、装饰以外，更多的要学会相关领域的结构、建筑、空调，建筑给排水，包括环保节能，强电热电，智能化，所以我们要花更多的时间学更多的东西。
沈耀俊：红星领导推进了整个行业的升级创新沈耀俊：尊敬的各位领导、各位来宾、朋友们，上午好！今天备受瞩目的北京红星美凯龙北五环商场正式开业，在这里对北京市的各位领导表示感谢，特别感谢朝阳区政府，来广营地区的领导给我们项目的关心和支持，区领导对该项目提出了很多宝贵的意见，我还要感谢我们的合作方北京罗马谛家具广场有限公司，感谢与我们通力合作的入驻厂家们，也感谢参与商场建设的全体红星美凯龙的同仁，同时对今天到场的来宾、朋友，新闻界的朋友们表示热烈的欢迎。红星美凯龙自1986年创立以来，始终以提升消费者的居家生活品位为已任，至今已经在北京、上海等28个城市开办了51家商场，总规模达到444万平方米，2008年销售总额突出250亿元，本商场是红星美凯龙第51个商场。红星美凯龙是全国工商联和国家劳动保障部授予就业与在就业先进称号，被全国工商联授予全国关爱员工优秀企业称号，在20多年的发展过程中，红星美凯龙领导并推进了整个行业的升级创新，充当了中国广大家具企业品牌自主创新，之后红星美凯龙将在服务业的理念创新、空间创新、文化意识上的创新。为实现2020年建成500家家居连锁商场，而努力拼搏，谢谢大家！
沈阳家具抽查合格率为8成 圣泰鑫上黑榜三季度，沈阳市质量技术监督局组织沈阳产品质量监督检验院对全市的危险化学品、轻集料混凝土小型空心砌块产品、家具产品、泵产品质量进行了监督抽查，结果显示，危险化学品抽样合格率100%，轻集料混凝土小型空心砌块产品合格率降低，家具甲醛超标问题仍突出。此次抽查轻集料混凝土小型空心砌块产品生产企业40家，31家企业合格，企业合格率77.5%，比近两年监督抽查合格率87.5%下降了10个百分点。料混凝土不合格项分析：一是规格尺寸不合格：易造成施工中尺寸大小不一致，施工中工程量计算不准确；由于企业设备模具老化，并且不及时调整，导致产品尺寸与标准要求偏差较大，给施工带来极大的麻烦。二是强度等级不合格：易造成施工质量出现严重问题，强度等级是由于一些企业生产设备比较陈旧，设备压力较小，有的企业为了追求利润，降低水泥掺加量或使用不合格的水泥，使产品强度等级达不到标准要求。家具抽查了80家企业的80批次产品，合格66批次，合格率82.5%，较2007年、2008年分别提高了12.5和8.7个百分点。家具监督抽查检验项目有甲醛释放量和家具使用说明书两个项目。甲醛是一种挥发性有机化合物，是室内环境的主要污染物之一。室内空气中如果甲醛类含量过高，对眼睛和皮肤都有刺激作用，若长期接触，会使人感到周身不适、头痛、眩晕、恶心，甚至可引起鼻癌。此外，抽查水泵产品20批次，合格19批次，沈阳市天源潜水泵制造有限公司的潜水泵拒检被判为不合格品。
河北香河全力打造投资洼地效果初显7月10日至11日，部分中央企业，北京市国有企业，北京知名民营企业负责人，世界500强驻华机构，北京浙江商会和北京江苏商会成员等170余名名企精英走进香河，参加“北京 廊坊周”香河对接北京活动。活动中，各位名企业精英深入开发区，走进企业亲身体验香河的优良投资环境，对香河发展出招献策，并就企业与香河的合作进行对接。与会企业家们纷纷表示，香河优良的投资环境给他们留下了深刻的印象，将进一步寻求合作的机会，实现双方的互利双赢。香河地理位置优越，半小时“进京下卫”，素有“京畿明珠”的美称，境内拥有享誉全国的香河家具城与第一城，常年有水的潮白河，京杭大运河穿境而过。近年来，香河县委，县政府根据这一系列优势，提出了“依托两城，建设三区，开发两河”的发展思路，不断优化经济社会发展的软硬环境，全力对接京津，促进县域经济发展又好又快发展，取得了显著成果，一大批大项目纷纷落户香河。截止6月底，全县竣工及在建总投资千万元以上项目159个，项目总投资160.3亿元，同比增长37.5%；其中投资3.5亿元的中国冶金科工集团新型建材项目，中国电力投资公司投资3亿元的生物质发电项目，上海红星美凯龙集团投资5.5亿元的家居广场项目成为香河项目亮点。良禽择木而栖，良商择地而落。优良的软硬环境，是吸引众多优质项目落户香河的“磁铁”。近年来，香河县委，县政府从改善全县发展环境入手，大力加强软硬环境建设。在硬件上，该县已拥有香河开发区，香河现代产业园和香河家具制造业基地三家省级园区。为把三个园区打造成项目落地的最佳载体，该县采取“政府主导，市场运作”的模式，成功引进了河北建设集团，朗森集团，瑞盛集团，投巨资实施园区基础设施建设。目前，香河开发区，香河现代产业园的路网，电，讯，给排水等基设施建设已初具规模，家具基地基础设施建设也全面铺开。同时，该县投入巨资强力推进包括交通，供电，市政，服务等在内的10大基础工程建设，不断提高对优质大型项目的吸引力和承载力。其中，2008年仅交通建设项目就达21个，投资2.23亿元，共新建及改造公路里程76.7公里。今年，该县与周边地区对接线路总里程将达69公里，随着京唐高铁开工建设并在香河设立出京第一出口及涿密高速路建设，京沈高速公路香河第二出口建设，将进一步拉近与北京的距离，整体提升了县城交通水平，使区位优势得到了进一步的提升。在持续加强基础设施，打造发展平台的同时，香河县在优化经济发展软环境建设方面也做出了巨大的努力，使软环境步入了持续优化的轨道。先后制定下发了《香河县经济发展软环境整治工作实施方案》，《进一步优化经济发展软环境十项规定》和《振兴县域经济特别措施十六条》等政策性文件，以制度的形式从政策层面为软环境建设提供持续动力和有力支撑；召开了全县干部及企业负责人参加的软环境治理大会，严肃查处，公开曝光一批破坏软环境的典型案件，努力营造软环境治理氛围，实行重点项目“绿卡”保护制度，为紫辰集团等28家重点企业发放保护“绿卡”，明确规定行政执法人员严禁无故干扰投资亿元以上项目的正常建设及生产经营，并严禁各部门擅自设立收费项目，扩大收费范围，提高收费标准，或以罚代管等。同时，深入开展“行政许可事项办理效能监督检查”活动，落实岗位责任制，服务承诺制，首办负责制，限时办结制等工作机制；设立行政效能监督投诉电话，发现，解决一批低效环节，促进政务运行提质提速；建立和完善了涉企集中收费，进企检查备案，企业生产“宁静日”等制度，促进文明执法，维护企业正常生产经营秩序。
法恩莎严邦平：行业内率先推出整体卫浴空间概念2009年5月25日-28日，第14届中国国际建筑贸易展览会及中国国际厨房、卫浴设施展览会，在上海新国际展览中心举行，届时来自全国各地的优秀建材企业齐聚，将新的产品，新的技术，以及新的理念，通过卫浴展发布，传播、推广。新浪乐居家居频道，作为本次活动的支持媒体，对本次活动做全程跟踪报道，同时，对现场优秀的企业老总进行现场专访，精彩不断。时间：2009年5月25日上午10：00地点：上海新国际展览中心法恩莎卫浴展位嘉宾：法恩莎卫浴事业部总经理高级工程师 严邦平主持人：新浪家居 杨轶以下为现场实录：主持人：各位新浪网友大家上午好，很高兴来到第十四届卫浴展的现场，今天的嘉宾是法恩莎卫浴事业部总经理高级工程师严邦平。首先感谢您接受新浪家居的采访，我觉得今天有很多新产品亮相，包括展位布置很有特色，不知道今年有哪些新产品向我们广大消费者、网友介绍一下。严邦平：今年的展会从现场就可以看出来，我们今年推出来主要是整体厨卫空间的概念。整个展厅卫浴、瓷砖产品，我们希望给我们消费者不仅仅是卫浴，陶瓷洁具、浴缸等等，我们还把整个瓷砖一起提供给消费者。这样消费者看到就是一个整体。这也是我们09年作为重点推出的，将来我们在所有的专卖店都会按照这样整体卫浴空间设计。消费者在所有法恩莎专卖店购买法恩莎产品的时候，都是一站式的服务。主持人：刚才我也看到我们现场被隔成很多不同的格局，能不能说我们今年除了做卫浴、瓷砖以外有没有想做一些壁纸、地板，再扩大产品，刚才您提到一站式。严邦平：我们最近几年时间，会把整个卫浴更加完善，把产品线更加丰富，会把很大的精力放在瓷砖、磁片等等。主持人：也就是说把洁具的市场扩充到瓷砖市场，把瓷砖市场做得更好。严邦平：对。主持人：刚才您提到新产品，您刚才把您整体的战略做了介绍，现场大概有多少新产品？严邦平：现场我们瓷砖推出了五六个新产品，包括西西里系列、左岸情韵、罗马洞石，而且是现在刚刚开始有一个流行的趋势，我们现在瓷砖有半抛、全抛，抛光砖缺乏文化的底蕴，仿古砖有更丰富的内涵，不同的搭配营造不同的效果。但是以往的仿古砖会缺乏一些光泽，那现在我们利用最新的意大利的技术，是在仿古砖上面再进行一次打磨抛砖以后，既有了仿古砖文化的底蕴，同时又有了抛光砖便于清洁，表面光泽的优点。主持人：价格呢？严邦平：这个相对来说贵一些。主持人：但是还是物有所值的。严邦平：肯定是物有所值的。主持人：今年一直在谈金融危机，但是现场并没有这种感觉，我不知道对于您的企业来说法恩莎也是很好的品牌，金融危机对你们有没有影响？严邦平：应该说从08年开始，金融危机变成全球性的金融风暴，对整个国内的市场，特别是做出口的市场有一定的影响。我们法恩莎今年在整个国内销售还是有很好的增长，但是出口没有增长。就像你说的在我们中国的市场，大家还看不到金融危机带来的消极的迹象，依然还是一片繁荣，法恩莎也不例外。但是整个市场竞争的激烈程度比往年要大得多。竞争的结果一些好的品牌经过这一轮竞争会更加壮大，但是也会有一些低端的品牌原来不太注重品牌的企业，可能会在这一轮竞争当中被市场淘汰。主持人：您觉得大概淘汰百分之多少预估一下？严邦平：这个说不好。主持人：百分之二十。严邦平：小企业的数量非常大，按数量来比肯定淘汰一大批，但是规模不会很大。主持人：今年考虑建旗舰店，我知道北京有一个大的旗舰店？严邦平：今年全国都在建。主持人：大概有多少个，平米数有增加吗？严邦平：我们现在在建的就是800、1000以上面积的旗舰店，现在全国正在建的就有十几家，今年应该会有三十到五十家新的旗舰店。主持人：在全国？严邦平：对。主持人：所以金融危机对我们国内市场没什么冲击？严邦平：任何一个市场最后竞争的结果就是强者于强，弱者被淘汰。主持人：刚才您提到我们有30—50家的店面要亮相，是不是针对各个不同地区他们的地域文化我们会推出不同的产品？比如说华北、华南，各个城市的喜好？严邦平：城市喜好，我们这个品牌的风格会一致的，但是针对不同的市场，市场做一些小的调整会有，但是基本上我们全国有一个比较统一的形象。主持人：今天展会，对你什么样的感觉，有没有了解，跟去年的展会相比，给您什么样的感受？严邦平：还没来得及去展位看。主持人：从您的展位现场看，您什么样的感觉？严邦平：但是我觉得今年的人气不会比去年差。主持人：我知道咱们做建材的，现在国家也在推行经济适用房包括廉租房，我们是否在公房上增加一些量，还是继续零售？严邦平：我们向来注重各种渠道，零售企业是基础，但是随着整个建材销售渠道的发展，像工程、家装包括网络团购，等等各种各样的渠道，我们都会市场的变化都会拓展这方面的业务。针对精装房，针对大型的企业、大型的酒店，我们公司主要是跟这些大型的酒店、大型的企业做对接。主持人：我知道国外一直在尊崇营销，他们比我们早60年，今年我们开始做，刚才您也提到我们主要采用这样的营销方式。我们在设计产品的时候，我们有没有做一些调整，包括从消费者的角度配备现场的布置？严邦平：建材卫浴产品是关注度比较低的，消费者只有自己需要装修了，才会关注。所以作为我们厂家来讲，我们希望非常持久的方式，能够非常直观地展现给消费者，让消费者可以在现场有体验。这是这类产品的特点，各个厂商都会这样做。法恩莎在产品设计的时候，就根据不同的 户型，不同消费的档次，不同卫浴空间的大小对产品进行整合和设计。有比较豪华的空间，也有经济实用的空间，有大配套的，也有小配套的，有古典式的，也有现代时尚的。针对不同的需求我们进行不同空间设计，以满足不同需求的消费者。主持人：谢谢您接受我们的采访，希望有机会您能到新浪家居作客。严邦平：谢谢。 
法恩莎为居住者提供优质的生活空间由法恩莎全程协办的城市观点论坛冰城行，在哈尔滨隆重落下帷幕。博鳌房地产论坛秘书长陈诗涛、哈尔滨日报社长程颖刚等为会议的召开致辞，中房集团理事长孟晓苏、国家发改委经济所经济运行与发展室主任王小广、永安信金融服务机构董事长乔志杰、佛山市法恩洁具有限公司事业部总经理严邦平、建筑设计大师刘力、高志、兰德咨询董事长宋延庆等政府官员、学界精英及行业翘楚与冰城房地产企业嘉宾们共聚一堂，就宏观经济转型下的哈尔滨城市发展机遇与地产发展机遇做出深度及广度的全新探讨。会上，佛山市法恩洁具有限公司事业部总经理严邦平与中房集团理事长孟晓苏就怎样为居住者提供更优质的生活空间进行了探讨。严邦平就法恩莎对此多年来的研究发表了看法。居住文化是涉及到消费者所有的认知背景，和文化的背景。揭示着住宅消费者的需要与需求和希望，这些需求与愿望的实现，要通过设计师的系统的设计，利用产品、信息、服务来完成。法恩莎拥有庞大的知识团队，每年有新产品开发数十款，可以和开发商进行合作，可以根据户型的大小，可以跟开发商共同设计整体的空间，并提供空间解决方案。法恩莎的浴室空间的组合包括了产品的组合，卫浴产品的组合，和配套性的组合，和品牌的组合。在一些小户型，法恩莎整体空间解决方案充分利用现有的空间，配套比较完善，包括坐便器，和浴房。法恩莎产品广泛运用在星级的酒店，高档的住宅和别墅，包括市政的形象工程等。中国住宅消费者生活品质的提升是无限的，法恩莎将用有限的能力投入到无限的中国住宅，消费者生活品质的提升中去。为广大消费者缔造一个优质的生活有浴室空间。 
法恩莎入选中国卫浴洁具行业十强企业日前，记者获悉，由中国质量管理体系认证中心、中国企业改革监督管理委员会联袂举办的“中国卫浴洁具行业十强企业”评选活动，入选企业榜单揭晓。法恩莎榜上有名。本次评选活动秉承“公平、公正、公开”的原则，确保评选结果权威性，组委会特邀请国家质检总局、国资委、发改委、工商联等部委和行业协会的领导、专家，以及国内著名研究机构和大学教授、学者参加评审。“中国卫浴洁具十强企业”是行业的重点骨干企业，对全国陶瓷洁具行业又好又快发展起到显著的支撑作用。早在07年 法恩莎就获得首届中国“陶瓷洁具十强企业” 荣誉称号。而今，法恩莎又成功入选“中国卫浴洁具十强企业”，这一殊荣是全国各界对法恩莎飞速发展的鉴证、实力与品质的认可。自1999年进入中国以来，法恩莎经过了10年的长足发展，现已形成年产陶瓷洁具600万件，浴缸60万件、浴房10万套、浴室柜40万套、水龙头100万套、瓷砖1000万方的生产规模。其专业生产的“FAENZA”牌瓷砖洁具以其过硬的品质，周到的服务迅速占领了国内市场，在全国各地拥有1600余家专卖店，产品走进了千家万户，更好的满足了消费者对整体空间的需求，畅享法恩莎带来的高品质生活。与此同时，在立足国内市场的基础上，法恩莎锐意开拓海外市场，并成功打入欧美、东南亚、中东等多个国家，且呈星火燎原之势。由于法恩莎产品做工精美、品质优良、档次高端，赢得了广大消费者的深深信赖与厚爱，并被国内外诸多豪华酒店和家居装饰所采用。 
法恩莎十年打造顶级卫浴瓷砖促销盛宴法恩莎卫浴自1999年强势开拓国内市场，至今已走过了辉煌的十年，发展成为国内卫浴界的领先品牌，一直被尊称为卫浴界的航母。作为业内的领航品牌，法恩莎一直致力于为消费者提供高品质卫浴生活。十年来，以高品质的产品，优秀的服务理念，领先潮流的独创设计为广大消费者打造唯美、优雅、艺术的卫浴空间。法恩莎把握市场发展趋势，强势推出法恩莎瓷砖，以整体配套优势发力高端卫浴市场。为消费者实现家庭装修一站式购物的选择。为答谢十年来，新老客户对法恩莎的支持与厚爱，法恩莎现已在全国市场启动了主题为“六大至尊特权，奏响十年盛惠乐章”的大型促销活动，凝结十年发展之精华，荟萃十年研发之精品，秉承十年优质服务理念，送出十年来最震撼人心的全国盛惠大礼，以六大至尊特权，真情回馈全国消费者的同时，为消费者呈现一场风靡全国的法恩莎十年卫浴、瓷砖盛宴。 此次，法恩莎十年庆典大型促销活动，展现了法恩莎十年发展的荣耀与辉煌，这些成功将于法恩莎的忠实消费者共同分享。全国终端统一物料宣传形象，在全国范围内形成一场声势浩大的终端让利活动，打造顶级卫浴盛宴，在全新的市场格局中进一步占据有利位置。六大至尊特权：至尊特权一：服务升级，全程无忧至尊特权二：开心玩“赚”，享受优惠无极限至尊特权三：十年寻缘，终极免单至尊特权四：卫浴十年 瓷砖贺礼至尊特权五：散户抱团，实惠新亮点至尊特权六：套餐自由选，买多更实惠活动期间，谁会成为法恩莎有缘之人？法恩莎将送出十年寻缘大礼呢？快来参与活动，揭开谜底吧，或许那个幸运儿就是你！ 
法恩莎柚木王 尊贵王者风范柚木原产印度、缅甸、泰国和印度尼西亚，泰国、缅甸为最佳。其木材坚硬耐久纹理美观，材质极佳，用途甚广，为世界上最贵重的用材之一；为世界公认的名贵树种，享有“万木之王”的美誉。法恩莎新品瓷砖，柚木王系列，以原生态名贵柚木为设计理念，创造出的色泽具有天然质感的独特的木纹砖。浓郁仿古的色彩，凹凸的印记，木纹细致入微，彰显复古主义的个性特点；点点的虫蛀效果，突出了材料的原始性，在这里仿佛闻到了自然乡村的气息，加上其表面凹凸不平的处理，成为一种反朴归真的时尚，融合自然古典的独特韵味让人对空间充满想象和向往。纯天然的木色，让人们感受到舒适与畅快的魅力，返璞归真，自然和谐，这种极简田园主义主张，让家充满了清馨淡雅的格调，温暖而恬美！一场纯粹的色彩乐章，完美演绎着柚木王的本色，极致的简约，极致的时尚，极致中彰显永恒的现代主义风格。田园风格感觉的客厅，含蓄中透露着浪漫格调，充满复古情怀的藤椅上,柚木王的风采让时间定格,惬意、舒适、恬淡油然而生。午后悠然时光，沐浴在温暖的阳光下，品味着柚木王天然的气息，简约中透着一种完美的异域风情！ 
法恩莎第四届南区店长会议圆满落下帷幕2009年7月9日——11日，法恩莎为期三天的“升值品牌，赢在终端”南区店长会议，在佛山市高明区皇家银海酒店隆重举行。公司高层和400余名终端店长们就品牌内涵的诠释、家装渠道、小区推广、售后服务、专卖店管理进行了深入的沟通，为公司在终端市场下半年的营销攻势打下良好的基础。会议在法恩莎事业部总经理严邦平的致辞中拉开序幕，法恩莎市场部经理张建中以“终端如何经营品牌——将品牌植入顾客心中”为主题，向店长们讲解了法恩莎品牌如何定位，以及品牌的定位原则，通过生动的案例分析，加深了店长们对品牌含义的理解。法恩莎卫浴南区销售经理李文涛与销售精英们分享了专卖店管理和销售技巧，李经理精彩演讲，博得了在场观众的阵阵掌声，销售精英们全面的了解了导购的技巧，提升一线销售人员的实力，决胜终端。此外，法恩莎公司还特地安排店长到生产工厂和展厅进行参观，让全国店长深入了解产品的生产流程，体味法恩莎“唯美、优雅、艺术”的设计理念。法恩莎卫浴、瓷砖展厅于08年底落成，占地面积约5000余平，设计风格与潮流同步，简约中散发着时尚的气息，后现代主义、低调奢华、贵族典雅、唯美艺术等风格完美的在此体现。步入其中，浓郁的意大利风情，带给您无尽的畅想。法恩莎展厅给在场参观的店长们留下了深刻的印象，让其流连忘返。渐入会议高潮的是竞争激烈但有颇具趣味的“十佳候选店面PK赛”、“十佳候选店长PK赛”“销售精英团队挑战赛”等一系列竞赛项目，通过这些项目，展现了法恩莎优秀店面的风采，分享优秀店长的实战经验，培养销售精英团队协作精神，建设起一支适应法恩莎快速健康发展的队伍。最后，法恩莎员工和终端销售精英们欢聚一堂，举办了一场精彩纷呈的联谊晚会暨颁奖典礼，台上演员们精彩的演出与观众们那一阵阵热烈的掌声交织成一股欢乐的乐章,呈现出厂商一家亲的祥和气氛。接受采访的店长们纷纷表示：通过这次店长培训，加强各地法恩莎人之间的互通、互助，也为了增强员工的归属感和公司的凝聚力，丰富了自己对产品的知识，增进了对法恩莎品牌销售的信心，并将落实到具体的终端销售工作中。致此，法恩莎第四届南区店长会议圆满结束。 
法比亚卫浴副总米鹏霏：质量是品牌核心竞争力2009年5月25日-28日，第14届中国国际建筑贸易展览会及中国国际厨房、卫浴设施展览会，在上海新国际展览中心举行，届时来自全国各地的优秀建材企业齐聚，将新的产品，新的技术，以及新的理念，通过卫浴展发布，传播、推广。新浪乐居家居频道，作为本次活动的支持媒体，对本次活动做全程跟踪报道，同时，对现场优秀的企业老总进行现场专访，精彩不断。时间：2009年5月25日地点：上海新国际展览中心法比亚卫浴展位嘉宾：法比亚卫浴副总经理米鹏霏主持人：新浪家居 夏楠楠以下为现场实录：主持人：在本次上海国际卫浴展会，法比亚推出一些怎样的产品？米鹏霏：借本次上海卫浴展，我们法比亚推出了全自动智能马桶及一款时尚浴室柜。这款浴室柜除了设计人性化外还有非常强的功能，可以把卫生间里所用的洗漱用品、毛巾等这些产品全部放进浴室柜，使整个空间看上去非常整洁，不会有凌乱感，我们的新浴室柜都有这些空间配置给它。主持人：每年的展会参展企业都会推出不同功能的产品，同比之下，法比亚的核心竞争技术在哪里？米鹏霏：我2008年10月份在一个行内网站发表过一篇言论，关于我们法比亚的“三检”理论，我们所有的产品都是三检出厂。第一检，所有的产品都通过工厂验收，合格了才会入库，这是第一检。第二检，入库的产品进入物流中心的时候，还要检验。第三检，我专门成立了一个品管部，所有发出去的产品必须得由这个部门的人盖合格质量验收章。所以我基本上能够保证法比亚99.9%进入市场的都是质量过关的产品。我认为一个品牌的核心竞争力就是做产品、做品牌，最关键的就是产品质量。主持人：产品质量的确是品牌的核心竞争力，但产品的成本会直接体现到企业成本，法比亚怎样控制产品成本的同时还要保证它的质量？米鹏霏：我们法比亚一贯提倡的是传承法兰西文化，一直保持法国的浪漫、典雅，这些元素都会在设计里体现。其实我们注重不是功能越多越好，更多关注的是它的实用性。因为消费者来购买这个产品，是需要得到在一个方面或者两个方面的需求，一个产品的最关键就是看它是否满足了消费者的需求。而不是说给他很多功能，其实很多消费者是不会使用到这些功能的。主持人：法比亚在推出新品后如何第一时间跟消费者进行互动？米鹏霏：我们在2009年开始，每个月基本上跟当地的代理商搞一些大型的促销活动，以便第一时间让更多消费者知道我们法比亚出了什么新产品，这些新产品有什么功能，针对新产品法比亚有一些什么样的活动等，一般是通过终端店面进行新品传播，从而让利消费者。主持人：越是在行业调整期越能凸显出品牌的重要性，法比亚如何打造品牌新高度？米鹏霏：我从事卫浴行业十多年，可以说卫浴行业品牌参差不齐，真正把这个品牌做出来，最关键是要这个企业真正是在认真做事，推出高含金量产品，而且在终端客户服务方面做到五星级服务。我已经开始在做五星级的服务了，包括微笑式服务、体贴式服务等。通过服务、和产品质量双管齐下，这样坚持下去我相信法比亚的品牌生命力是非常强盛的。主持人：从参展品牌来看既有国际知名品牌也有国内强势品牌，目前法比亚在品牌方面有什么样的优势？米鹏霏：如果是在品牌方面我们跟他们比品牌知名度比企业规模，我们当然没有任何优势，那么我们的优势在哪里？在于我们生产的工作态度、终端客户服务，这些方面做得非常优秀。我们法比亚有一个800的免费电话，如果出现什么问题24小时内打电话并予以解决，同时中国平安保险公司都有给我们承保，所以在质量上服务上绝对是以消费者为先。主持人：如果说服务能够体现出营销的价值的话，法比亚的服务战营销比重有多少？米鹏霏：我认为服务在营销中占有50%的价值，另50%就是产品的品质。主持人：现在出现了一个新的消费习惯—惰性消费。比如不出门所有东西通过网购解决，法比亚的五金挂件产品是否会通过这个渠道进行销售？米鹏霏：我们中国人不喜欢动手，这是跟国外人最大的区别，国外人喜欢动手做，喜欢DIY，所以喜欢网购一些东西自己组装。但是家居产品特别是五金件属半成品，消费者自己也装不了。有的人一辈子可能只买一次或者两次房，多的可能是三次或四次，但真正要把这个空间装扮得更好，这就需要我们专业的安装、售后，如果不是我们专业的安装、售后是根本是无法完成的。所以，这也导致了建材类产品的购买属性问题。主持人：目前针对楼盘、装 修公司及设计师这样的专业团队，法比亚有没有专属部门跟他们沟通？米鹏霏：像设计师和装修公司都是由我们当地经销商去进行洽谈，由我们工厂指导。但房地产开发商就由是我们直接跟他们合作。主持人：跟楼盘开发商合作最尴尬的问题一个是采购环节不透明，二个是拖欠工程款问题，这个需要双方如何协调？米鹏霏：这些问题我们没有遇到过。你刚刚说的采购环节不透明，为什么不透明？因为你自己都不敢透明，所以别人也不跟你透明。你对自己的产品没有信心，所以你收款就没有底气所以就有问题了。可能安装时产品出现问题了，人家说这个款要拖延时间，你也没有办法，只有拖下去。我对我们法比亚的产品很自信，我们前段时间做了个一千多套的工程，签合同时对方预付50%定金，剩下的货到了再付45%，货到三个月之后滞纳金付清。因为我们的产品安装完后没有质量问题。所以这个问题，我认为关键的还是在产品。产品品质不怎么样，肯定要有得益的人，受益的人肯定透明不了。另一方面收款收不到，如果安装十套有八套出问题，那拿不到尾款也是很正常的。主持人：如何打造经销商的忠诚度？米鹏霏：我这个人比较简单，我觉得什么事情都应简单化。经销商的忠诚度在哪里？只要他做法比亚有钱挣，他就一定有忠诚度。但如果亏钱或者不赚钱，那么这个就没有忠诚度可讲了，这是很简单的事情。主持人：09年我们有没有一些，比如说很多人在企业、展会上面要么是招商、要么就是提高品牌知名度，我们是不是这两点也都有在做？米鹏霏：我们这个展会也是这两点同时在做。我们这个企业以前主要做出口，做中东、做东南亚、欧美一些国家，我们现在重点做到国内，一是招商，一是体现品牌知名度。包括你也看到我们展会的布局各方面，肯定比其他品牌可能费的心思要多很多。这个展会主题是我提出来的，是一个浪漫法兰西的高贵典雅，主题就是高贵典雅，所以现在正在做。主持人：预计09年底，我们希望招到多少商？米鹏霏：我们这边希望能再有80家专卖店开张。主持人：最后请米总用一句话展望一下法比亚09年下半年。米鹏霏：展望就是做得更大、更强。 
法洛可橱柜 实木复合板原是中密度板贴皮 家里正在装修的刘先生最近很郁闷。因为他发现请法洛可橱柜厂家做的总价值11000多元的酒柜中，单价1300元/平方米的“复合实木板”只是装饰单板贴面的中密度板。他认为中密度板不能称为“实木复合板”，而厂家坚持认为“基材中密度板虽然是木纤维制成的，但也是木材制品”、“贴了实木皮，就是实木复合板”，双方陷入僵持。业内人士表示，厂家有滥用概念、误导消费者之嫌。 柜板“真身”曝光4月13日，记者在刘先生正在装修的密云家中见到了这套引起争议的酒柜。刘先生2008年11月26日签订的合同显示，刘先生与法洛可橱柜签订的合同包括一套橱柜和一套酒柜。其中，酒柜的收费分为五部分，台面、吊柜、地柜、装饰板和玻璃饰面。合同中并没有写明各部分使用的材质。刘先生介绍，当时签订合同时说明酒柜是“实木复合”，这点从收费标准上可以看出差别。合同显示，酒柜的装饰板分为两部分：4.12平方米和1.56平方米，单价均为1300元/平方米。酒柜设计师吕建文向记者表示，4.12平方米是酒柜与两侧墙、顶相接的三块木板和装饰条的总面积，材料是所谓的“实木复合板”。而三块板和装饰条的总价为5356元，约占酒柜总价的一半。 刘先生表示，在后期安装射灯时他发现，从“实木复合板”掏出的那块板材是中密度板，“根本就不是像实木复合地板那样的实木复合板”。而三块面积约4平方米的中密度板收了他5000多元，他觉得实在是有些贵。判定方法有争议法洛可橱柜方面并不认可刘先生的说法。4月14日下午，记者来到北四环某卖场的法洛可橱柜展厅，该店店员杨女士向记者表示，给刘先生家装的是0.35毫米厚的樱桃木实木贴皮的中密度纤维板。至于为什么将其称作“实木复合板”，她坚称“中密度板实木贴皮就是实木复合板”。“中密度板本身也是木材破碎的，贴的是樱桃木的实木皮，当然是实木复合了。复合的嘛，又没有说是实木的。”她还强调，在签订合同之时，已经向刘先生介绍过，其装饰板就是樱桃木实木贴皮的中密度板。对于“实木复合板”的概念遭到质疑，法洛可的店员感到“委屈”，因为“大家都是这么叫的，1300元/平方米的价格还算低的。”杨女士表示，她们用的是好材料，“企业觉得值多少钱就卖多少钱”，况且“比我们贵的(橱柜厂家)多了去了”。她认为，刘先生对此提出异议主要是“他对板材这块不懂”，如果他仍有异议，可以采取各种方式来维护自己的权益。 不过，当天下午刘先生否认了杨女士事前已告知他“实木复合板”就是“实木贴皮的中密度板”的说法。他表示，当初解释的就是“实木复合板”，并没有告诉他是中密度板。“一说实木复合板，我感觉就是跟实木复合地板一样的实木单板层层压在一起的板材，至少主体应该是实木，而不应该是木纤维压的吧。”他认为厂家利用了他缺乏专业知识的弱点，“如果告诉是纤维板的，可能就不会接受这么高的价格了。这有诱导和欺骗的嫌疑。”有滥用概念之嫌4月13日下午，据北京市木材家具质量监督检验站副站长李继光介绍，记者从刘先生处拿到的样品为“装饰单板贴面中密度纤维板”，表皮为实木单板加工刨切以后压在板上涂清漆的一种饰面(俗称实木贴皮),是人造板的一种。按照相关法规，“家具中并没有实木复合板的说法”。李继光对记者表示，家具中装饰板只有“装饰单板贴面人造板”和“浸渍胶膜纸饰面人造板”(俗称三聚氰胺饰面板)两种分法，其中人造板又分为中密度板、刨花板和大芯板(细木工板)。因此，装饰单板贴面中密度纤维板是人造板的一种。他还解释，“实木复合”这个概念只出现在“实木复合地板”和“实木复合门”上。其中，实木复合地板是指由实木单板层压的地板；实木复合门是指表层和框架为单板实木，但填充物为密度板的门。此外，记者也随机走访了法洛可同卖场的其他几家橱柜店面，也有店员使用了“实木复合板”这种说法，并解释这一般多用在橱柜门板中，“门框是实木的，但门板是实木复合的，也就是实木皮贴面的中密度板”。李继光提醒消费者，“实木复合”是一个非常模糊的概念，目前家具板材的相关法规没有明确界定，因此为了确保利益，消费者应要求注明实际材质。但如果商家用词对消费者形成了误导，有滥用概念之嫌。-链接什么是中密度纤维板？中密度纤维板是以木质纤维或其他植物纤维为原料，经打碎、纤维分离、干燥后施加脲醛树脂或其他适用的胶粘剂，再经热压后制成的一种人造板材，厚度一般为5-30毫米。本报记者 程建兰 
泛美地板在同质化竞争中坚持走创新之路目前木地板企业同质化竞争现象非常突出，在工艺、材料、宣传手段方面都难分伯仲，因此科技与管理以及品牌创新就成为提升核心竞争力的重要手段，成为企业进一步提高产品质量、打响品牌的主要依托。上海泛美木业有限公司在发展的道路上始终保持活力，而坚持创新正是泛美木业充满生命力的秘诀。很多人都会认为木材制品科技含量低，但其实木地板的制作工艺还有很大改善余地，科技创新往往更能突出地板的工艺品味，而产品风格的创新给消费者带来了更多千年木文化的生活体验。两者的紧密结合，将能直接推动泛美产品价值的提升，为消费者高性价比产品。泛美在品牌建设上，始终倡导“源于自然、超越自然”的家居理念，一直以产品品质为企业的运营目标。不以降低产品质量为代价打价格战、不进行过度包装，并且坚决不采用明星代言的模式，宁愿把资金放在最切实的产品革新之上。正是因为有了这样丰厚的创新土壤，因此泛美才能在地板行业时有里程碑意义的惊世之作面世。2007年，在国内率先推出拥有两项自主专利技术的纯实木地热地板，并于当年12月26日，隆重推出全球首款别墅专用的领袖系列超长宽实木地板，至今仍引领着豪宅大板的高端消费潮流。2009年9月，泛美集数年产品研发经验，聚多项专利技术革新于一体的艺术系列实木拼花地板，以眩目动人的惊艳表现震憾面市。而所有这些泛美的力推新品，都是在有着高度技术壁垒的创新成果，不仅引领着行业的流行趋势，更是以最丰富的产品风格满足不同家居的需求。泛美深知，泛美用户的满意是泛美品牌的最有力宣传。因此在提高品牌知名度的同时，泛美地板更加注重产品的服务体系，建立了遍及全国营销服务网络和完善的售后服务体系。以优质的产品和专业的服务赢得了广大消费者的长期信赖和良好口碑，树立了良好的市场信誉，使泛美地板的品牌形象与品牌价值不断得到提升。 
泛美实木地热地板的暖冬之道随着实木地板企业工艺的进步与成熟，目前，耐地热的实木地板已经逐渐受到普遍关注和认可，这和实木地热地板的科技创新是密不可分的。著名实木地板品牌泛美地板通过自主研发的专利技术，在成功解决实木地板耐地热的范畴做出了划时代意义的成功探索，对于我国耐地热实木地板的发展产生了巨大的推动作用。获得国家专利认证的 “隐蔽缝技术”和“粘扣直铺技术”分别从工艺和铺装两方面对于实木地板进行了创新，并在北京、上海、成都等南北市场有着大量成功而完美的客户使用体验和工程实践，从而得到了全国各地消费者的极大认可和支持。“隐蔽缝技术”是通过对实木地板的榫头改造，从而有效避免实木地板受热缩胀产生的缝隙问题，地板与地板之间能够自由伸缩但缝隙仍然隐蔽。此技术可谓是另辟蹊径，它并不是主观去压制实木的缩涨，而是缓解这种缩涨的不利效果，不仅实木地板的天然本性得到保持，家庭铺装的不利因素也得以消除。而“粘扣直铺技术”是目前国内实木地板直铺技术中最简捷而有效的技术。它像给地板粘了一个神奇“双面胶布”，对地板无任何破坏。通过力学原理，使粘扣带附着于地板和木板、木板与木板之间，建立紧密而有机的粘连系统，最终形成整体的铺装效果。这种无钉、无胶、无龙骨的效果，解决了实木地板不宜地热的龙骨因素。为了将实木地热地板的专利技术进行更广泛的推广和应用，2007年年底，泛美隆重推出的“领袖级”地板系列就应用这两项专利技术，成为全球首款别墅专用大宅地板的典范之作。2009年9月推出的艺术系列实木拼花地板更是将地热地板的工艺革新提升到一个空前的高度，经过改良并灵活应用的榫接技术及组件式安装，成就了高端家居中实木地热地板的传世之作。泛美实木地热地板，以珍稀名贵的原木选材，和卓越的技术工艺，和完善而人性化的售后服务，为您贴身铺就一个温暖而恒久的家居地面空间，让您在寒冬腊月可以高枕无忧地享受环保健康的实木地热地板所带给您的温馨体验。 
泛美金秋力推革新产品 纯实木拼花地板正逢共和国60华诞的金秋时节，作为国内实木地板领军品牌的泛美木业，于9月22日在上海波特曼大酒店，隆重推出其新一代产品——纯实木拼花地板。据悉，市场上虽然不乏拼花地板，但基本上都是多层实木复合地板，而以纯实木以及大理石作为原材制作拼花地板，在国内可以说是凤毛麟角。因此，泛美实木拼花地板的问世，是地板乃至建材界都是一件具有里程碑意义的产品革新。泛美实木拼花地板，彻底摒弃一般贴皮饰面的拼花技巧。真正从内到外、从里到面，完全采用独立成片的纯实木，以独创拼接工艺，严丝合缝地组成了各式各样的美妙图案。可自由拼合、组件式安装，还可以便于分装拆卸后的二次拼装。这样的实木拼花地板在木地板制造史上是绝无仅有的创举，让每一位愿意发现其内在价值的有识之士，不由得赞赏其内外兼修的精良品质。拥有15年治木历史的泛美木业，为了研发实木拼花的革新产品，从榫卯设计、连接装置、组件式安装等技术领域进行攻关。针对各款拼花图案专门开发加工模具，提升设计加工精度，并一举开创了异形榫接拼花木地板技术、隐蔽拼接缝技术、地板连接装置技术、粘扣直铺技术、石木复合墙地板技术等多项专利技术的综合运用。使得拼花地板——这种源于欧洲皇宫城堡的顶级地面装饰材料，在中国绽放光彩，并散发出经典回归的艺术原味。具有丰富的实木产品研发经验的泛美技术骨干们，夜以继日的创意构思，将艺术创想与几何构图相结合，经过无数次的方案论证，生产工艺流程的革新，终于开创了实木拼花地板的划时代之作。从中国传统文化和欧洲文艺复兴中汲取设计元素，与当代最先进的地板加工制造工艺完美融合，形成了泛美实木拼花地板的惊世艺术表现。泛美艺术系列实木拼花地板的问世，可以说揭开一幕拼花地板新的历史。采用顶级巴西硬木板材，拥有多项自主研发的国家专利拼装榫接技术，无论是加工精度还是铺装工艺，都保持了泛美一贯的高规格要求和完美风格。并且，实木拼花地板由于其木材纹理方向的交互和连接装置的内应力平衡，所以更加适合地热环境使用。值得一提的是，这个系列的地板新品，使用纯精植物油喷涂，保留了原木的天然本色，而且更加环保健康。任何一件精美的艺术品都是独具匠心的结晶，泛美实木拼花地板融天然精华与艺术创造于一身。木纹与图案的丰富组合，演化出各式风格，满足不同家居所需。无论是华贵典雅的欧式古典，还是简约明快的现代主义，都能发现您的心之所仪。每一款地板都是独一无二的存在，经久耐用的品质加以经典的艺术图案，嵌入人文情怀的泛美实木拼花地板，具有艺术品的生命力，也就有了历久弥新的传世价值。泛美拼花实木地板的经典艺术品质在于两点。其一，顶级选材用料；得益于泛美的森林基地资源优势，其地板用材主要来源于南美洲的巴西亚马逊，优选的都是兼具稳定性与耐侯性的珍贵硬木；其二，富于创造性的图案设计；泛美的研发实力和创意灵感来源于对板材应用经验和工艺技术革新，异形榫卯拼接等关键连接组件的技术突破，为几何块面图案的自由组合与不断丰富的花样，提供了可能。可以这样说，泛美的这几项关键专利技术，已经为实木拼花地板的身份定位设置了天然的壁垒。泛美新推具有欧洲皇室纯正血统的实木拼花地板，不仅是描准了国内新富阶层的消费趋向，而且也是在积极倡导一种回归经典的家居时尚潮流。 
泛美陈光松：09年业绩与往年比有30%递增2009年11月26日，中国家居行业年度盛典 --“新浪乐居2009中国家居产业创新峰会”在国家会议中心隆重举行。行业协会领导、著名经济学家、知名家居企业老总、以及家居主流媒体代表等共计300多位嘉宾参加本次峰会。新浪家居第一时间采访到场嘉宾，揭秘对后金融危机时代资本与营销创新的新观点。时间：2009年11月26日 下午15：00-16：00地点：国家会议中心嘉宾：泛美地板 陈光松主持人：谢娟以下为现场实录：主持人：陈总您好，2009年马上就要过去了，在这个时间节点上，您帮我们回顾一下2009年地板市场。陈光松：地板市场对我们泛美公司，我们非常有信心，包括现在进口地板跟我们相比，我们一点都不畏惧，而且在北京这一块，2009年我们信心十足，而且我们今年取得了大丰收。我们泛美已经逐步打开了高端市场。而且今年推出了拼花地板，我们市场反映非常好，而且我们售后，高端市场反映非常完美。主持人：您觉得这种利好势头会持续到2010年吗？陈光松：不单单是2010年，我们在将来十年之内，会逐步的确定在地板行业、高端市场这块的龙头老大地位。中低档不是我们的市场定位。主持人：我们高档产品在北京市场占据的份额多大？陈光松：高端占了我们70%，进口地析现在这一块还不是我们的对手。我想不单单是明年，将来十年内，我们都充满信心。主持人：您看好这块市场，所以信心十足。陈光松：对，我们只做最顶尖这一块。主持人：现在媒体2010年称作后金融危机时代，您怎么看待这个背景下营销的创新呢？陈光松：2008年下半年，我们还担心这个市场的情况，经过2009年以后，逐步取消了我们这个念头，而且今年的形势比去年更好，比2007年业绩提升了很多档次。2008年下半年我们还担心金融形势会对我们的业绩形成冲击的担心，但是今年比去年将近有30%多的递增。主持人：泛美高端客户群恰好与新浪乐居高端网友群非常契合，您在2010年有没有跟新浪乐居合作的计划？陈光松：这是肯定的。主要我们上海总部策划这一块，他们对2010年比2009年肯定会有更多的投入。媒体这块我们做的比较低调，靠实力打拼，我们和广告代理很少接触，主要靠的是业主的口碑和设计界的口碑。北京这块做得是鹤立鸡群。关于新浪，总部考虑的比其他媒体多。主持人：我们也期待和泛美有更进一步的合作，感谢您的到来。 
注重长远发展 橱柜厂商拒绝价格战装修旺季，很多建材、家具商家纷纷打出了罕见的超低折扣揽客，以平价促销的策略争夺市场份额，但笔者走访发现，橱柜市场并不像建材市场般“降价先行”。采访中，不少知名橱柜品牌代理商告诉记者，虽然目前市场环境仍不乐观，但价格战不利于品牌橱柜的良性发展，面对严峻的市场形势，做好高端、低端两极产品才是橱柜市场的发展之道。 市场现状橱柜价格稳定坚守底线虽然建材市场纷纷降价抢客，但记者实地走访各大卖场的橱柜经销商发现，目前品牌橱柜的价格依然坚挺，虽然各商家也有开展不同形式的促销活动，但却始终坚守价格底线，如惠立橱柜烤漆橱柜系列价格为1980元/延米；科森·尼曼橱柜吉特06系列价格为2280元/延米；仁和子碧海云天系列价格为2800元/延米等面向工薪阶层的、常见的品牌经济实惠的产品，其价格与年初的持平。而面向高端消费群的高档橱柜价格则保持坚挺，如欧派、中厨、皮亚诺、科宝博洛尼、方太等，主要促销手段为团购、送代金券、抽奖等，折扣最多也只有9.5折。据了解，目前东莞市场上一套知名品牌橱柜售价从6000多元至数万元不等。业界态度一味降价不利于长远发展回顾去年，橱柜市场的价格大战硝烟四起，消费者熟知的多个品牌橱柜，如欧派、海尔、方太等都先后大举“降价”旗帜，但为何在今日建材市场“降声”一片的时候，橱柜市场却集体“矜持”呢？中厨橱柜东莞地区经销商告诉记者，橱柜是个舶来品，中国的橱柜产品是从彻彻底底的“抄袭”国外现代橱柜产业开始发展起来的，一直以来大多数橱柜企业都缺乏核心的设计、品牌及成熟的服务体系，这也是导致橱柜市场长期的低层次竞争和价格战，形成了价格“指挥”市场的局面。他认为，虽然低价格往往更容易得到部分消费者的青睐，但是作坊橱柜的产品质量经常引来消费者的诸多不满，因此，从长远的发展来看，“价格战”不利于橱柜市场的良性发展，另外，在市场日趋严峻的状况下，一味降价迎合消费者并不是明智之举。因为原料成本不断上涨，在此情况下价格不升反降，对于企业来说，只会不堪重负；对于消费者来说，势必不能得到好的品质和服务保证。“面对近日萧条的市场，品牌橱柜应更多选择新的营销手法进行突围，而不是盲目降价”，欧派橱柜区域总经理称，在这样的市场环境下，品牌产品还是要稳住价格底线，不能自乱阵脚，要以产品质量和完善服务赢得消费者，“同时在营销的过程中，强调价值营销才是抢占市场的关键”，他说，品牌橱柜通过不断研发高性价比的产品，以满足不同消费群体的需求，才能进而谋求更大的市场份额，在市场上做到了有的放矢。 
洁具促销猫腻多 乱炒作概念卖高端价卫浴洁具，一直就以高贵的品质成为家居建材市场中的“精品饰材”。然而，现今卫浴洁具商们却纷纷推出一低再低的折扣价；让人眼花的大礼包；限量抢购的超低价；各种搭配组合的套餐；返现金最高上万元等等，号称“奢侈卫浴”也同样在“超低风暴价”中崭露头角，知名不知名、国内国外所涉及卫浴品牌高达几百种。价格的一低再低，着实给消费者辨别好坏真假犯了难。据业内人士分析，卫浴洁具如果长期走价格路线，回归消费者心目中的“精品饰材”将会成为一种奢望。 乱炒概念卖高端价 据调查，世界排名前10位的卫浴洁具品牌都已进入中国，而这些舶来品已经相继在国内生产，纯进口的陶瓷洁具在整个中国市场上占有率不到5%。剩下还有一些不知名的“国际品牌”，仅仅是中国的某个生产商在国外进行了注册，在中国生产，运到国外包装后，返回国内销售时就具有了“贵族的血统”。 有的店主向消费者介绍高温无菌概念：“温度在800多度的是低温陶，在1600度的是中温陶，只有达到我们这个1800度才算高温陶。”而另一个店员却宣称，“我们的产品在烧制时都达到2800度以上，低于这个的都不合格。”到底烧制时达到多少度才算是高温陶呢？高温陶是不是就是最好的呢？一位经销商透露，陶瓷洁具主要分一级品和优等品，优等品的价格是一级品的两到三倍。因为利益驱动，销售时把一级品说成是优等品，一般消费者仅从表面上根本就看不出优等品和一级品的区别，只有依靠检测仪器，或者经过一段时间的使用之后才能辨别出来。有的经销商就是利用消费者信息渠道不对称的情况，以次充好欺骗消费者。 次品打折先抬原价 6折、5折、4.5折，市场中的大部分卫浴洁具都要打折，至少打8折，最低有时打到两三折。是真打折还是假打折？一位销售员说这是样品，有些瑕疵；另一位销售员则说这款已经停产了，款式过时；第三位销售员又说处理库存，不压资金。前后三位销售员的话孰真孰假。顾客在市场中发现，新款刚刚上市也打折。而另一位店主则说了实话：“现在谁还以标的价为准啊，一般都要在标价上打折。我们打六折。”有人问道：“那何必把价格标这么高，标实价不是更好吗？”那位店主也感到无可奈何，“没办法呀，顾客的心理就是要砍价。” 除了以各种名义打折外，还有直接出底线价，即原价几千的现在卖100多，原价近千元的只要几十元，如此低的超低价，谁不动心啊？可是，在专业人士的提醒下，把手伸到排水口内壁一摸，发现了超低价的原因：排水口内壁上根本没有釉质。现在促销五花八门，消费者选购要货比三家，小心谨慎为妙。 
洁具市场生意火爆 五金卫浴配件潜藏巨大商机据悉，按照国家有关部门发出的有关改造城市房屋卫生洁具的通知，北京已开始淘汰老式抽水马桶上的水箱配件、改用节水配件。按照水务局的5年规划，将购置超过55万套的节水型球阀、进水龙头，免费改造居民家庭的老式抽水马桶。与此同时，还将加大执法力度，淘汰国家明令禁用的高耗水马桶配件。这些水具每套60至70元，如果在安装1年之后出现损坏，居民就得自己掏钱购置。这对建材、五金市场来说，可谓一笔不小的生意。卫浴配件商机无限业内人士分析认为，卫浴五金配件市场空间较大。卫浴配件的套系很多，但大抵包括镜子、牙刷杯、牙杯架、肥皂台、毛巾杆、浴巾架、衣钩、纸筒架、挂衣钩以及马桶刷盒。卫浴配件由于使用频繁、产品更新很快，属于易耗品，另外，外观看来像精美艺术品，容易吸引消费。据了解，从材质上看，目前市场上的卫浴五金以钛合金、纯铜镀铬、不锈钢镀铬三种材料为主。钛合金的五金件最精致耐看，但价格最为昂贵，价格在几百乃至上千元；纯铜镀铬的产品可有效地防止氧化，质量有保证，是目前市场的主流，价格约在百元左右；不锈钢镀铬价格最低，多在一百元以内，但使用寿命也最短。 
洁具质量不容乐观 陶瓷片密封水嘴成最大漏洞陶瓷片密封水嘴是一种新型节水洁具 ，其密封件是由精密加工的陶瓷制成，具有是节水、硬度高、密封性能好、使用方便快捷、使用寿命长等特点。抽查结果表明，目前江西省市场上销售的陶瓷片 密封水嘴产品质量状况仍不容乐观。江西省质量技术监督局于2009年第2季度抽查了38家企业生产的40批次陶瓷片密封水嘴产品，合格27批次，抽样合格率67.5%，比去年同期产品抽样合格率下降了2.5个百分点。根据抽查结果，此次抽查的13批次不合格产品其阀体强度均达不到标准规定要求，这会造成输水管路水压突然加大(2.5MPa)时，阀体会产生变形、爆裂和渗漏，给消费者的财产造成损失。此外，有2批次产品的密封性能达不到标准规定要求。密封性能不密封会造成水嘴在输水管路常压(1.6MPa)下，有滴、漏现象。带来水资源的浪费和消费者不必要的损失。监测发现，标称福建亿富隆水暖洁具厂生产的规格型号为DDP15的“亿富隆”陶瓷片密封水嘴产品、标称台州市锦泰厨卫有限公司生产的规格型号为1038D(DDP15)的“BOOU”陶瓷片密封水嘴产品，阀体强度、密封试验两个项目均不合格。陶瓷片密封水嘴是一种新型节水洁具 ，其密封件是由精密加工的陶瓷制成，具有是节水、硬度高、密封性能好、使用方便快捷、使用寿命长等特点。抽查结果表明，目前江西省市场上销售的陶瓷片 密封水嘴产品质量状况仍不容乐观。江西省质量技术监督局于2009年第2季度抽查了38家企业生产的40批次陶瓷片密封水嘴产品，合格27批次，抽样合格率67.5%，比去年同期产品抽样合格率下降了2.5个百分点。根据抽查结果，此次抽查的13批次不合格产品其阀体强度均达不到标准规定要求，这会造成输水管路水压突然加大(2.5MPa)时，阀体会产生变形、爆裂和渗漏，给消费者的财产造成损失。此外，有2批次产品的密封性能达不到标准规定要求。密封性能不密封会造成水嘴在输水管路常压(1.6MPa)下，有滴、漏现象。带来水资源的浪费和消费者不必要的损失。监测发现，标称福建亿富隆水暖洁具厂生产的规格型号为DDP15的“亿富隆”陶瓷片密封水嘴产品、标称台州市锦泰厨卫有限公司生产的规格型号为1038D(DDP15)的“BOOU”陶瓷片密封水嘴产品，阀体强度、密封试验两个项目均不合格。
洗牌后橱柜市场新亮点和新格局可能大多数人都知道，自上世纪80年代始，我国在厨房能源的利用上经历了由用煤到用气、用电的革新演进，厨房作为家居饮食环境的核心结构发生了革命性的变化，厨房建设由功能型、配套型进入了生活舒适艺术型的发展阶段，厨房设备由简单的搭建进入到橱柜单元的专业化制作阶段。目前城市居民家庭整体厨房拥有率只有2%，在我国东、南部沿海地区，家庭橱柜拥有率达到了3%，而中西部地区仅有0.5%左右，根据权威调研公司统计，整体厨房在2003年全年销售46万套，而在2004年上升到76万套，预计未来三年整体橱柜产品的潜在市场将会达到310万套，增长率为120.7%，若按每套平均2万元计，则有620亿元的市场空间。在当前，行业内的竞争主要表现在设计、服务、创新、质量、配套、品牌等方面，有序的竞争使行业得以健康成长、规模发展。随着竞争的加剧，小的厂家因品质管理经验不足、营销技术滞后、系统成本管理等原因很可能面临被淘汰出局或者被大企业兼并的局面，而实力雄厚、大品牌厂家的规模则逐步扩大，品牌的影响力越来越大，品牌效应也越来越明显。同时关联行业的大厂家也看好这份肥牛，也不在“临渊羡鱼”，而是“退而结网”，有好多大牌的家电企业都纷纷投资进入橱柜业。在加上橱柜行业门槛低，属于劳动密集型，使得一些不具备专业知识，缺少生产设备，资金不足的企业或个人纷纷加入这一行业，不计其数的“前店后厂”的“杂牌军”抢滩登陆，先期瓜分，造成“抢单”、“恶意攻击”、“相互压价”等不良竞争现象彼此起伏，对整个行业的经营品质、顾客信誉造成了极大的负面影响。正因为橱柜业目前没有什么准入门槛，过程销售灵活性较大、创造性强、基于购买对象的个性要求较大，所以此行业连一个完整的行业标准都没有，质量标准，尺寸系列，款式风格等，八仙过海、各搞各的的本事，有的甚至没有什么标准，客户要什么就生产什么，既而廉价劣质材料和非环保的材料大量采用引发了“价格战”，需求过程充满了不规范的服务和极差的产品交付。致使行业内的“价格战”的恶性竞争有愈演愈烈之势。这些典型的中国竞争形式，导致市场上产品从外观到功能普遍相同，行业集中度很低，严重阻碍了产业的技术升级和优秀企业发展的步伐。介于发达国家的厨房设备已经形成高度的系列化、标准化，具有成套性、通用性和互换性。在我国，厨房家具、厨房电器及建筑领域之间仍然缺乏完善的配套规范，特别是在一些细节问题方面，如厨房的净空尺寸，管线的布置形式和接口位置等，厂家的工业化产品在安装中常常不能适应现场的各种情况，需要进行临时修改，这种状况客观地制约了厂家的规模化生产和快速发展，橱柜的个性化与规模化、标准化的矛盾将是短时间内众厂家的瓶颈。乐观的是，凡事利弊同行！这种现状也不断催生中国橱柜行业的壮大及健康发展的变革。随着正规企业综合实力的不断增强，整个行业将面临着新一轮的“洗牌”，小、弱橱柜企业将在“洗牌”中退出市场，退出竞争。
流行趋势预报 来自美国的十二级旋风据了解，即将开业的久盛美式原味地板长沙旗舰店演绎的“美式家居文化”，目前在全国范围内尚属首家。就当前国内、国际地板行业的流行趋势和行业未来发展方向等话题，记者采访了久盛地板相关领导。美式原味地板为什么会成为未来发展的主流？久盛常务副总钱新民表示：美式原味地板的流行与美国文化之间密不可分，麦当劳、肯德基、可口可乐都代表着美国文化的背景和渊源，目前在国内特别是年轻一代中都有着相当广阔的市场空间；对于居家生活而言，地板不仅仅是地面铺设材料还是家居文化的载体，人们选择美式原味地板，也就选择了自由、时尚、舒适的生活方式，获得了更高一层精神层面愉悦的享受，最终让家成为释放压力和解放心灵的净土。未来中国地板流行的趋势会是如何？营销总监赵兴才表示：美式原味地板创造出了一种全新的地板风格文化和居家时尚，把传统的美式古典地板做出了时尚感和现代感。这样一种新颖独特的家居时尚体现了国际最新的生活方式和时尚观念。这种风格搭配的家居环境，更能充分体现主人的文化内涵，满足其消费人群对各种风格和文化的喜爱。而美式原味风格的地板，也更加适合现代都市人的生活节奏，突出体现了一种“舒适”的居家生活。这样更有助于营造一个轻松、随意、舒适的居家氛围。美式原味强势进驻一线城市——以纯正美式原味地板引领中国家居文化新风尚 美式原味地板长沙旗舰店开业标志着久盛美式原味地板在湖南的强势进驻，成为其加速全国布局中的关键一步。至此，久盛美式原味地板在全国范围内已设有十二家展厅，覆盖上海、宁波、苏州、无锡、郑州、杭州、重庆、南京、合肥、南昌等重要城市。美式原味地板独特的文化内涵美式原味地板，推崇以“舒适生活新体验”概念为核心的美式家居文化，“品味生活艺术”是美式原味品牌的核心精神。美式原味地板专注于为高品位人士带来一种高品质生活而且舒适的生活体验。美式原味所倡导的“舒适”，并非单纯物质上的高贵而同时兼顾时尚、个性及优雅。美式原味销售的每一片地板，无不体现着艺术与美感、历史与文化的融合，可以说是一种讲究家居环境与自然有机结合的家居文化。 
浅色调卧室设计 福旺主人健康长寿主持人：您刚才提高卧室也有颜色方面的讲究。我想问，在设计的时候，卧室应该选择什么样的颜色比较好？李计忠：卧室的摆放这些颜色的使用，一定不要太花俏，繁杂的颜色不好。卧室里边最大忌的是红颜色，大红大紫，或者是黑色。为什么忌大红大紫呢？卧室里边大红大紫，本来卧室里边是宜静，不宜动，是休息脑神经、休息心脏，休息身体。说你这个大红大紫在脑袋里面容易激发人的情感，你脑子稳定不下来，易于发火。红呢，他容易急躁，性情刚烈，难以休息。卧室应该是休息的港湾，只有好的休息，才能有很好的精神。所以这个大红大紫的颜色在卧室里面不能用。为什么不能用？容易使人易冲动，夫妻两个不和谐，容易吵架、冲突。红的也代表桃花，说容易红杏出墙。说卧室里面不能有大红大紫在里边，所以男女睡在这里面，容易有非分之想，身在卧室，心在外。第二大忌那就是卧室里不能有黑的，黑颜色代表是阴气。说阴气招来，人容易神经衰弱，容易生病，在这方面也是一个大忌。说黑的也不好，红的也不好。什么颜色最好呢？一般我们正常的卧室里边黄颜色的、白颜色的、淡黄色的是大吉大利，卧室里边不要复杂的东西，非常简单典雅，颜色清淡这些比较好。白色又代表人的清暇、干净。所以白颜色和淡黄色为大吉。有时候可以点缀一点绿色的和点缀一点粉红色的，好比一提白颜色，可以点缀一点，怎么点缀呢？你点缀太紫太红也不好，比如说床，男的一边，女的一边，靠女同志那边可以适当点缀一点牡丹花，代表自己的妻子非常贵气，非常好，是鲜中之花，这一点是富贵之命，既然老婆富贵，肯定你更贵了。所以可以适当的点缀一点红花绿叶，这个颜色搭配是比较好的，其他的颜色尽量不要用。主持人：您刚才说的是主卧室的颜色搭配，还有客房、儿童房有没有相应的区别呢？也是白色的比较好吗？李计忠：比如说儿童房，它讲究的是聪明伶俐。儿童房以乳黄色的为吉祥，因为儿童在发育期间，而且还在成长期间。你想叫他发育得更好，能够成才，头脑能够精明，所以说乳黄色的最好。还有，他的床，比如说他的学习桌，睡觉的地方，有些地方的颜色可以搭配一点绿的，儿童房子里面千万不能用红的，用红的话，将来这个孩子会性情急躁，跟父母亲说话跟老师讲话不会有礼貌的，性急，急脾气，这样容易学习成绩不稳定，就是说好一阵，坏一阵。所以让他能够正常发挥，绿颜色点缀一点比较好，或者说青颜色的、海蓝色的和绿颜色在儿童房子里面点缀是最好的。为什么呢？蓝色的是代表水，绿色的是代表植物，它代表文昌星，蓝色代表水，水是聪明、智慧。所以，绿色的、海蓝色的，加上白颜色的是大吉之颜色，说儿童房可以用这三种颜色进行搭配比较好。一般客房就无所谓了，就一般白颜色的正常就可以了。主持人：很多网友比较关心卧室里边的家居，比如说床头柜、梳妆台、还有摆上一面镜子，每天早上起床之后想照一照镜子，您觉得这些家具的摆放有没有什么讲究呢？李计忠：家具一般是摆在卧床的左边，或者摆在左朝的这个方向比较好。为什么这么讲呢？家具不可以在床后边，说头朝的这个方向不可以有家具，说脚朝的方向宜于有家具。一般客厅属于阳，卧室属于阴。藏衣服的地方，比如说衣柜，首先说家具里边就包括衣柜，衣柜只可以在脚朝的方向。如果说在头上就不好，等于是泰山压顶，说这个头上就是一面墙，为什么一头高，一头低，高的这边代表泰山，低的这边代表象，说象要宽朝，能看得远，宜于放家具，特别是放衣柜，衣帽间，放在脚朝的方向。头朝的方向不可以摆家具，你这个衣柜里面什么东西都放，所以说你头朝这个方向往往放的东西会对影响人的休息，对人体的健康会带来大大的不利，会影响身体健康和休息。所以头朝的方向不能放衣柜，只能脚朝的方向可以放衣柜。一般衣柜的颜色与主卧的地板颜色或墙壁颜色一个颜色搭配比较完美，千万不能另有颜色；或者说和地板色相同，或者说与墙壁的颜色相同，这样比较好，比较协调。第二，这里边床头柜是必须得放，没有床头柜的人就是无富无财，婚姻不好。床头柜是左边一个、右边一个，它代表阴阳搭配。它代表左青龙、右白虎，一般男同志睡一边，女同志睡一边，一边一个比较好。床头柜相当于护卫，像两个士兵一样，这两个床头柜没有，就无夫无财。一般讲究来讲，床头柜比床的质量要更好，比床的颜色装饰会更好。说有了床头柜你就会大福大贵，婚姻夫妻感情比较调谐，比较好。没有床头柜的人，你看吧，我们可以做个试验。没有床头柜的人，它的婚姻关系肯定不好，夫妻关系不协调，或者是单身，或者是正在闹离婚。说这个简单一点的东西，希望广大网友你可以善于观察，善于总结，看看李老师今天说得对不对。我断定没有床头柜的人婚姻不健全，就一个床头柜，放不下那个，那婚姻肯定不健全，说两个床头柜放不下，只能单身。要想婚姻好，夫妻关系好，和谐家庭，必须两个床头柜。另外，卧室里边不可以有大的镜子，穿衣镜，镜子对着床会出现第三者，还会碰到第四者进行插足。所以这个是桃花的一种表现，镜子多了，会遗床怪梦。什么叫怪梦？就是你会做美梦，世外桃源。所以镜子不能对着床，镜子对着床会使夫妻感情破裂，而且休息不好，神经衰弱，会有轻微的心脏等这方面的病变。所以这是穿衣镜不可以在卧室里边。还有卧室里边最忌讳的现代新时代的家具，别管是80年以后、90以后的人，还是一对新夫妻，还有你没有结婚的，你打造你的新房的时候，最忌讳的一条千万不要放电视机，电视机还不能对着床。电视机称为“家庭的第三者”，有的女孩子一睡在床上打开电视机，就喜欢看那种男男女女，那个偷情片、爱情片，这就是给你的生活带来的阴影，不好的征兆，这是一种外的形象，带的是生活的象征。所以这方面说电视机不能在卧室里边，因为有人说话，什么样的人都有。尽量这种信息不能在我们卧室里面出现，所以现在电视机称为第三者，特别不能让它对着床。说这是家具最忌讳的一条，电视机不能入卧室，穿衣镜不能在卧室，有专门的衣帽间，在衣帽间按一个镜子，可以对着换衣服，千万不能在卧室里按大镜子，不能放电视机，这是两大忌讳。还有一个最重要的一种家具就是我们女同志的梳妆台。卧室里边梳妆台不能没有，梳妆台是必须得有的。梳妆台是女主人的第二灵魂，她没有梳妆台等于没有灵魂。有了梳妆台，她才有灵魂，她才能保持头脑清醒，她才能把住财。所以，梳妆台是女同志的钱柜，你没有梳妆台就没有钱柜，也是她的聚宝盆，也是她聚财的地方。所以，要想有好的事业，好的工作，能聚住财，必须卧室里边要有个梳妆台，梳妆台是女同志的灵魂。其他的无所谓就不能有了，说卧室还是以简单最好。卧室里面穿衣镜不能有，电视机不能有，床头柜必须得要，梳妆台必须得要，特别是男同志，有了梳妆台代表有老婆，没有梳妆台代表没有老婆。所以说，男同志卧室里面，特别是没结婚的青年，你想找好老婆，啥都不要买，不买床，你首先得买个梳妆台，这意味着有女同志自动上门找你，所以梳妆台是美好的象征，是男同志美好的象征，是女同志的灵魂，存钱罐，聚宝盆，所以这两样必须得有。这就是卧室的家具。主持人：看来单身汉以后找老婆有福音了，买了梳妆台放家里，就能找到老婆了。李计忠：比如你正看中一个女孩子，想拴住她的话，先买个梳妆台放在家里定住，打都打不走。
测评：猫王视听组合柜 刚柔并济显时尚(图)对家来说，宽敞、舒适的客厅代表着一个家庭的温馨，更代表着主人的格调与品位。无论是大空间还是小空间，客厅都应该是一个承载着欢笑，尽情享乐的地方，营造一个舒适爱巢让我们从客厅开始。一个美观、舒适的客厅，电视柜组合是必不可少的。今天，新浪家居测评员来到南四环成寿寺路城外诚家居广场，带您欣赏一套简约时尚、后现代主义风格的视听新组合——猫王家具新视听电视柜。测评时间 2009年10月22日测评地点 北京市南四环成寿寺路 城外诚家居广场测评品牌 猫王家具 测评产品 猫王ST1A视听组合柜产品规格 3620*445*1840mm 产品颜色 亚光白/爱格橄榄产品材质 钢、爱格板、吉林森工露水河刨花板 产品风格 简约时尚、后现代主义风格 测评项目 外观、材质、功能参考价格 8085元咨询电话 010-87634277 这套视听组合由5个部分一起组成，主体为钢结构，抽屉面为爱格板、其他板材为吉林森工露水河板材，均为E1级欧洲环保板材，可以说是一种经济型的板材。电视柜由三个双层抽屉组成，可以根据自己的客厅空间随意搭配。图中所示的抽屉为四组八个抽屉的组合方式。附加了电视柜和书桌等功能的收纳搁架，为小空间提供了良好的一件式解决方案。这款电视柜看起来简洁、大气、有效把握空间平衡，延展生活尺度。错落有致的摆放，使整款产品通透、舒适。家具表面光线柔和，橡木的纹理清晰、自然，十分流畅。
涂料业在压力下寻找新出路：民族品牌PK洋品牌国内涂料业逐渐形成了长三角、珠三角、环渤海等几大主要的研发生产基地，并诞生出了一批具备相当实力和知名度的民族涂料品牌。事实上，就涂料技术而言，中外品牌的差距并不是很明显，最主要的差别在于品牌认可度和渠道的覆盖、终端掌控与影响力渗透三方面。随着经济刺激计划的逐步拉开，国内市场对涂料的需求增大，民族涂料品牌欲“揭竿起义”，抢占更多的市场份额。民族涂料品牌集体出击拓展市场 从今年来看，一些企业的举动也是相当显著的，美涂士聘请明星代言人，不断加大品牌推广与渠道布局的投入；三棵树漆推出“亿元让利招商大行动”则提出了激活县域经济，对以往的渠道建设措施进行了局部升级；嘉宝莉在儿童漆领域的专注，同时又领先行业推出了网络商城，这些在品牌、渠道、终端等环节的创新，无不表明民族涂料品牌确实已经迈开了大步伐。第三季度民族涂料集团军攻势不减 2009年过半，这股集体出击的攻势并未减弱，并呈现出更多的亮点，紫荆花漆新LOGO正式亮相后，加快了市场拓展的力度，从7月20日起其电视广告将在CCTV-1、CCTV-2、CCTV-3、CCTV-8等各频道的不同节目中出现；中华制漆则与陶氏涂料展开业务技术合作，引进其“快克驰”水性道路标线漆技术，在技术上寻求更大的突破；为提升品牌形象，嘉丽士不惜重金成功签约影后李冰冰，旨在抢占涂料行业制高点。从这一系列动作，我们不难看出，民族品牌已经越来越多地吸引着我们的视线，他们加大了市场拓展、产品开发上的力度。 近段时间，不少涂料企业纷纷给出第二季度财报，广东美涂士化工成功地获得集团公司业绩增长冠军；嘉丽士店面＋会员俱乐部＋服务=嘉丽士CCS营销模式，让嘉丽士逆市飞跃增长，连续两个季度完成满意目标；中华制漆仅2009年上半年，公司产值比2008年同期增长50%；北京、上海、武汉、徐州、韶关的生产基地相继建成投产。这些骄人的数字，显示了民族涂料企业在危机中逆势崛起的信心。 
涂料业纷扰不定 不乏商家混水摸鱼这几年来，涂料市场掀起了一场“环保热”，净味涂料产品炙手可热，众多商家也借此商机纷纷推出“净味”产品，但其中却也不乏鱼目混珠之辈，在涂料中添加香精来遮掩、混淆涂料本身气味，欺瞒消费者，这就是俗称的“伪净味”。那么，什么才是真正的“净味”，消费者如何才能辨识真假净味呢？如何辨别净味产品净味就是低气味，不添加任何化学香精香料。消费者在选购时，可以现场要求打开产品来试闻一下，好的净味产品，应该没有任何刺激性味道，不会让人产生不愉快的感受。若有明显的刺激性气味，或是有说不清的苹果香、茶香、蜜桃等等香味，就是添加了有害物质或香精的“伪净味”产品，也可能是芳香醇的气味，都是对人体和环境非常有害的。坚持净味=坚持环保净味概念早已在欧美风行多年，但在中国，真正的净味产品是在各种原材料的先进技术研发中、在由立邦率先严格执行的净味涂料生产系统中诞生的。以立邦净味系列产品为例，其产品都是建立在先进的研发技术、严格的原料选择、独特的原料提纯工艺、全面的生产过程控制和严格的产品品质监控之上的；此外，“真净味”产品还必须通过第三方检测机构的气味评估检测，并必须以评测报告的形式出现、印有检测机构的签章；必须完全符合国家涂料环保标准，VOC含量远低于国家规定。这不仅是在产品上的环保性能坚持，更是对消费者利益的考虑。净味标准亟待建立当然，仅仅依靠消费者自己的辨识还远不够，相关机构还应进行知识普及，对消费者选购产品给予指导。对此，立邦相关负责人表示，希望相关政府部门能够以专业的知识和手段建立“净味”的行业标准，严格控制不符合标准的产品进入市场，为消费者把好消费的第一道关，将“伪净味”产品拒之门外，还原生活的幸福原味才是市场发展的必然和走势。
涂料企业 因为怕死才能活到现在前段时间广州天气极其炎热、恶劣，上下班间在空调与酷热的房间来回调换，以及生活极其不规律的生活习惯，一下子就一塌糊涂地病倒了！犹记得那天，前天还是龙精虎猛的身体，感觉整个人有用不完的力气，晚上回去加班处理各式各样的事物到三四点的时候还是感觉好好的身体，第二天一起来就像死过一样的身体，轻轻的微微一动都能带来千万个细胞的严重抗议，剧痛无比，从小到大基本没有挂过盐水、没生过大病的我,一下子感受到一个人孤身在外打拼的艰辛与不容易,深感健康身体的重要。慢慢地自己调节了一段时间之后,同时也利用一些时间阅读了《庄子》《易经》《老子》和卡耐基的《人性的弱点》等书籍,感慨先人给我们留下了那么多的关于生死、关于处世、关于个人成长的人生智慧。只有自己在最脆弱的时候，在你最孤独无依的时候，你才能够明确感受自己内心对死亡的恐惧，才能深切地感觉生命的可贵,世界的美好,健康的重要。并发誓自己一定要好好活！病好后回想起过去所有事情的种种，禁不住油然而生出一句话:怕死才活到现在！生活中目睹了很多身患绝症的迷茫和绝望,出来工作后在社会中也目睹很多企业的由盛及衰的状况。我结合自己生病时的感受和企业的经营实际谈谈企业如何实现永续经营？如何才能实现基业长青的生存之道？ 对死亡的恐惧是人性根本的弱点,其实人最终的归宿就是-死亡。正如《老子》开篇中云:“天地不仁,以万物为刍狗”,三国时一代枭雄曹操的诗中也说:“对酒当歌,人生几何？譬如朝露,去日苦多。”这些都是对死生的深刻感悟。古人告诉我们死亡是不可避免的,但要正确的认识死生。也就因为怕死,我们才不会去闯红灯；因为怕死,我们才不会去杀人放火；因为怕死,我们才会与人为善,希望死后能上天堂；因为怕死,所以才督促我们保护身体、努力工作,这样才能做到虽然不能延长生命的长度但我们可以拓宽生命的宽度；可以说因为“怕死”给了我们不断反思和成长的机会,体味活在当下的重要。因为谁也不知道自己的“那一天”什么时候会来临。涂料企业作为一个社会组织,当然也有“生、老、病、死”的自然过程,但涂料企业的寿命从世界范围内看可以延续几百年,国外和国内都有很多“老字号”。涂料企业如何从“怕死”中吸取经验,我们首先来看看“不怕死”企业的几种情况: 安乐等死型:这类企业往往是出生时(注册成立)含着金砖落地,一生下来就不费力气就有吃有喝,日子过的很好。这类企业典型的例子有依托政府机关的“类政府企业”以及一些“搬运工”式代理企业,共同的特点是所从事的工作不能积累企业的任何竞争力,完全依赖外部资源。这类企业一旦国家政策变化或产品代理权失去,就马上完蛋。由于涂料特有的属性，这类企业在涂料产业中并不多见，因此也可理解为含着金砖出世的涂料企业并不多，大多都是艰苦打拼过来的！ 机制缺失型:没有制度或有制度不执行,一类是完全靠“人治”的企业,一旦某人倒台或人员大批量流失,企业就大地震。另外一类是机制僵化,治理结构缺失,导致经营绩效低下,员工积极性丧失。如我国某天津著名涂料企业。 自我封闭型:这类企业的特点是自大而创新能力不强,内部裙带关系盛行,人才引不进,留不住,封闭在自己的小圈子内,自我造血功能又差。典型的企业就是那些企业内部官僚化比较严重的企业。(为免得罪某些企业，本文涉及到的举例都以特点为概述，不点实名！想更深入了解的可自己查相关资料，深入了解) 狂燥乱动型:目前这类企业最多，特别是在应对当前的金融危机的时候，企业领导人都会说是“危”也是“机”，为了在别人面前表明自己的态度，不管企业适应不适应，都花大钱扩规模，增产量，企业的决策不系统,不科学,领导人靠拍脑袋决策,往往是赚了钱后就听别人说要多元化降低经营风险,哪个方向热门就投资哪个行业,大小产品分类上百个,各产品之间往往都是一点关联性都没有,产业之间形不成合力,还浪费资源,最后都死在资金链断裂或管理失控上。 企业之所以会犯以上错误,就是因为“不怕死”或“不知死”。因为企业的“死亡”代表着经营管理的失败、社会财富的损失,员工就得不到保障。“怕死”是活下去的必要条件,我们要利用“怕死”的心理解决企业的困境,锻炼出企业的生存能力。 1、不断的学习,领导带头学习,建设鼓励学习、鼓励创新的机制,建设涂料企业知识管理的平台,使员工和公司能够共同成长,员工不但在公司内获得相匹配的收入,还能够学到知识和技能,提升其职业价值； 2、持续的进行锻炼,提升自己的内外部免疫机制和防范风险能力,具体方法就是要随着企业的发展,持续的进行内部的流程、管理体系、组织架构、企业文化等变革,使企业的管理体系能够适应企业发展和时代发展需要； 3、善待客户,永远记住客户是我们的衣食父母,尽自己的努力服务好客户,让他们愿意和企业打交道。同时企业内部要建设危机公关的机制,以应对突发的各种危机,有病早治或防范与未然。 人因为“怕死”,所以才能活到现在。企业因为怕死就要进行创新,不断学习,增强体质,抵抗病魔入侵；就应该:饱时想饿时,暖时想冷时,不要以为都能活在春天的温暖中,在严冬来临时谁准备的棉衣充足,一定活的更长。借用金庸小说中周伯通的的一句话:“我打不过你,我活死你！”,企业之间最终的竞争是看谁活的长而不是一时活的滋润。 
涂料企业到底是技术先行 还是营销先行花了整整三四天时间，陪着来自北京的一位涂料研发专家，听他讲述关于他的科研与转化生产力的想法。 专家年过五旬，有多个硕士、博士学位，同时还是国家特殊贡献专家之一。 这几天的时间里，也能感觉得出，他太想将科研成果化成生产力了，而且，太想运用资源的整合方式将其转化成生产力，产生无穷大的能量与效益。 专家拥有多项专利技术，而且还有国际上无法攻克的科研难题，他倾注心血攻克，早在2005年时各大媒体对其科研成果有大量的报道，但在那时候，他错失市场营销的机会，没有树立自己的品牌。 专家精力充沛，对自己的科研成果异常兴奋，逢人都会激动的介绍这一成果给朋友听。 对此项科研成果转化为生产力的步骤方法都已了如指掌，而且正在积极的进行各项工作。 当然也包括寻找策划公司。 介绍到为何，在05年公布科研成果时，没有树立自己的品牌时，专家说，那时技术还不是很成熟，我又用了三年多的时间进行了更高的突破，如果，该项科研成果最多也是最权威的意大利也无法进行突破，并且，将遥遥领先意大利10年以上。 不说专家自身对产品与科研技术的自信程度，但换个角度说，品牌的树立，有时候是通过产品的竞争力来树立的，有时候却不一定，对于10多亿人口大国，消费心里、水平参次不齐的情况下，有时候树立品牌可以通过形象、档次及定位等来进行的。 比如，产品根本就没有竞争力的脑白金，几乎没有科技含量的且是旧品换新瓶的产品，被包装成以表孝心的礼品时，却卖得异常火爆。 再比如，没有凉茶之苦且添加糖的王老吉，与广东凉茶唯一不一样的是，它在口味上进行了细小的改良以适应全国消费人群的口感、渠道的选择、定位的准确、集中高度的大力投放及地面营销的系统推进，使得王老吉连续四年几何倍增的方法快速成长。 还有，如没有很好的产品特色的蒙牛也是如此，既没有全球技术性突破的牛奶，也没有真的蒙牛品质好，却成为国内企业品牌成长最快的公司。 这样的例子非常多，营销与科研相遇的时候，先研究消费者才更重要，根据实际情况树立品牌，再促进技术改良与研发，那么，企业将有可能便蒙牛那样狂奔！ 在国情来看，到底是技术先行还是营销先行？ 相信大家都一定同我一样，先做营销，再做技术，当然，如果有更好的技术不妨给营销增色不少。 而且，技术或研发对国人生活的改变，显得越来越重要，势必先做好营销，树立品牌后，再提高技术尚不迟。 但，如果，因过于重视技术，而忽略营销，企业或许就成为行业贡献的先驱，也或许成为了先烈。 营销先行将是中国国情来看，未来十年内树品牌的第一定律！ 
涂料企业应从上海钓鱼案看危机管理最近最红火之事件：就数上海钓鱼案了吧！此案在民众中影响极大，让政府的公信力备受质疑，如果把上海政府以及各级机构比作一个涂料企业以及他的各个部门，那么涂料企业应该从这学到些什么呢？ 10月26日，上海市浦东新区人民政府举行新闻通气会，通报“联合调查组”关于10月14日“孙中界事件”的调查报告和区政府关于此事件的处理意见，认为有关部门在执法过程中使用了不正当取证手段，10月20日公布的结论与事实不符，为此向社会公众作出公开道歉。 上海市委副秘书长、浦东新区区长姜?liang通报了浦东新区关于“孙中界事件”的处理意见。他说，现已查明，原南汇区交通行政执法大队在此事件执法过程中使用了不正当取证手段，浦东新区人民政府责成有关部门依法终结对该案的执法程序，并对当事人做好善后工作。 姜?表示，浦东新区城市管理行政执法局此前的调查简单草率，10月20日公布的结论与事实不符，误导公众和舆论，“为此，浦东新区人民政府向社会公众作出公开道歉，并启动相应的问责程序，对直接责任人追究相应责任。” 浦东新区政府表示，将深刻吸取教训，进一步提高依法行政、文明执法的水平。同时，依法整治非法客运行为，加快公交网络、出租行业建设和发展，努力营造规范、有序的客运市场环境。 当事人孙中界在得知消息后向新华社记者表示，对结果“非常满意”。总的来说，上海市对于此次危机处理的效果还是不错。从上海钓鱼案中，我们看出——企业不能有丝毫鸵鸟心态，认为危机绝不会降临到我们的头上。与其抱着侥幸心理去消极面对，还不如制定切实的危机管理计划，化被动为主动。 一个没有经过风浪的企业家称不上是真正的企业家，一个没有经过波折的企业还不是真正的企业，一个没有经过危机的品牌谈不上是著名的品牌。所以，危机管理这门课显得就比较重要。但有的企业家就不以为然，先与您分享下面的一段故事吧—— 一头敏捷的鹿不幸被猎人发现，虽然逃脱了追杀的噩运，但却被箭射瞎了一只眼睛。一天，他小心翼翼地来到海边，一边低头吃草，一边用那只完好的眼睛密切注视着陆地，防备猎人的攻击，而用瞎了的那只眼对着大海，他认为海那边不会发生什么危险。不料有人乘船从海上经过这里，看见了这头鹿，一箭就把他射倒了。他将要咽气的时候，自言自语地说：“我真是不幸，我防范着陆地那面，而我所信赖的海这面却给我带来了灾难。” 不要用一只眼睛去观察事物，死盯着一面，却对另一面的危机视而不见！而根据我多年企业走访、调研、咨询、培训的经验来看，这样的企业并不少见。 上海钓鱼案中，从其中的成功与不足中总结出下面十点原则： 1.危机管理计划必须是具体的、可以操作的，不应该有任何含糊之辞。 2.危机管理计划必须保持系统性、全面性和连续性，应明确所涉及组织及人员的权利和责任，对人员进行有效配置，做到事事有人管，人人有事做！ 3.危机管理计划必须保证其灵活性、通用性和前瞻性。4.危机管理计划的制定应该是全员参与的，应该是决策者、管理者及执行者精诚合作的结晶。成功是大家的成功、失败是团队的失败。5.危机管理计划的制定应建立在对信息的系统收集和系统传播与共享的的基础上。负责制定和实施危机管理的人员应充分了解企业内部及外部的信息，并及时充分地沟通。 6.对细节给予最认真的关注。细节成就完美。任何一个细节的疏忽都可能导致灾难性的后果。 7.应有标准的报告流程和清晰的业务流程。 8.应有轻重缓急,主次优劣的区分；应先急后缓,先重后轻。 9.必须有危机管理的预算。 10.为保证计划的有效性,应定期对计划进行检查及更新。 最后，我们拿温家宝总理的一席话结束今天的演讲——“如果危机是百年一遇，那么机遇也是百年一遇”。温家宝总理在剑桥演讲使也形象的解释了中国人对“危机”的理解。企业培训讲师谭小芳认为——危机不可怕，危机就是转机，危机就是机会。希望上海市借此危机、找到提升城市品牌的机会和机遇。 
涂料伴侣空气清新液 让涂料告别单身时代新一代涂料伴侣“空气清新液”产品推介会于6月11日举行，这是轻舟装饰一系列科技专利产品中，首个生产并正式在市场推广使用的项目。这是轻舟装饰在继“2009中国未来家居发展论坛”提出科技轻舟的口号后，科技家装迈出的第一步，这是我国家装企业步入科技时代的一个重要里程碑。新一代涂料伴侣“空气清新液”的出现也使涂料告别“单身时代”，一种全新的产品和一种全新的涂料应用理念，从此产生。家装美化了您的家居，但同时也带来异味、甲醛排放、细菌污染等副作用，尤其是在涂料使用上也存在着兑水比例不易监控、涂抹不均匀，存在异味等副作用，这些都成为困扰家装的难题。依托科技孕育，空气清新液横空出世，使涂料告别单身时代，拥有可心伴侣。空气清新液与墙面涂料搭配使用，共同携手，互为补充，涂料的缺陷正是空气清新液的长项。装修的多种副作用，涂料的各种不足，空气清新液都可以轻松克服。空气清新液是以天然压电晶体为原材料，应用先进的纳米复合技术，通过特殊加工工艺生产制造的液体环保产品。实际应用时以涂料作为载体，广泛、均匀地分布于室内内墙及天花板，可长期清除室内各种有害气体，因其特别添加了抗菌材料，同时能够有效清除黄金色葡萄球菌、大肠杆菌等病菌，因此可称为室内空气环境的安全卫士。空气清新液的具体功效为：(1)能够产生负氧离子经中国建筑材料科学研究院检测，静态负离子增加量达300/?3个。(2)、经中国建筑材料科学研究院检测，本产品对甲醛有显著清除作用。(3)、经建筑材料工业环境检测中心检测，本产品对金黄色葡萄球菌抑菌率达96.67%，对大肠杆菌抑菌率达98.82%。(4)、经北京市建筑材料质量监督检验站的严格检测，本产品对涂料的质量和颜色均无影响。(5)对板材、家具中所释放出的甲醛、异味也有捕捉和消除作用除此之外，新一代涂料伴侣“空气清新液”还解决涂料兑水不易控制的难题。众所周知，绝对大数涂料都要通过兑水稀释后才能使用，但是为了节约成本，少数不规范施工队不按标准操作，私自更改兑水比例和稀释程度，这在坑害消费者的同时，也为涂料涂刷质量埋下了隐患。为了强化管理，提升涂刷质量。我们按照科学配比，直接将空气清新液兑入涂料之中，不用再加水，从源头上堵住了涂料稀释监管漏洞，彻底消除原有涂料在稀释过程中过多掺水、稀释不均匀的现象。目前，市场上开发了很多空气净化产品，一些国际著名公司如霍尼威尔、西门子、松下、索尼等开发生产了许多工业和民用产品，国内很多公司如亚都、海信等也相继生产了如空气净化器、负离子发生器、臭氧发生器等相关产品，其原理大多是通过静电吸附、中和以及臭氧灭菌等方式来净化空气。其缺点是造价高、工作时消耗常规能源，作用范围小、占室内空间、有噪声、须维护、寿命短，存在安全隐患，其产品内部可能会形成新的生物污染源(容易滋生细菌)。空气清新液作为一种前期治理空气污染的产品，不仅不占用室内空间，不会产生二次污染，而且使用简便，净化空气的速率和效果大大优于传统的过滤、化学置换等事后弥补的方法，特别是一次投入终身受益，其性价比在所有空气净化产品中是最高的，可以说是全能型的超值空气净化产品。新一代涂料伴侣“空气清新液”使您在为居室美容的同时更会呵护您的家居环境，保护您的身体健康。 
涂料市场山寨货横行 不法商贩牟利惊人在科技日新月异的同时，各行各业都在发展，但是也不排除，有的不法商贩为了以最低的成本牟取最多的利益而造假。所以，现在的“山寨货”横行市场，造假者非法牟利上百万元假油漆 遍布各大建材市场。“你不是油工吗？我家的房子还是你给刷的油！”10月7日，面对抓捕他的民警，一个男子尴尬地点点头。以前，这名男子的身份是油工，现在则变成了制造假名牌油漆的嫌犯，在不到一年的时间里，他生产了上千桶“名牌”油漆，全部销售到沈阳各大装饰材料市场。跟踪一周决定收网今年国庆节前，有群众向巡警支队举报：有人租用小平房生产、销售假冒名牌油漆、涂料，已销售到沈阳的各大装饰材料市场。接到举报后，巡警直属大队六中队民警介入调查。小平房位于东陵区东陵路附近，租房者是一对河南夫妻，有两辆车，一辆是老板联系生意的轿车，另一辆是送货的微型面包车。民警连续跟踪了一个星期，终于查清了假油漆在北四路、东贸库、北行等装饰材料市场的“下家”。经查，这个造假窝点在装饰材料市场都有固定客户，平均每个市场有七八家，一共有20多家。10月7日，民警决定收网。造假一年获利百万当天中午，小平房里热火朝天，轰鸣的搅拌机不停转动着，数百个油漆桶上的商标全是市场上的名牌。“大家快点干，今天要出一大笔货，别耽误事。”就在老板吆喝的时候，5名警察冲了进来，老板夫妻和两名小工、一名司机均被控制住，搅拌机和压盖机以及大量的乳胶漆 、油漆材料被缴获。经审查，老板李某夫妻从年初起至案发前，租用东陵区东陵路某民宅作为厂房，私自生产、销售假冒知名品牌油漆和涂料 近两千桶，非法牟利上百万元。冒充代理商打市场在抓捕时，出现了戏剧性的一幕，一名民警指着老板李某问：“你不是油工吗，咋干起了造假油漆的勾当？”李某问：“你怎么知道我是油工？”民警笑着说：“我家的房子就是你给刷的油！”李某仔细看了看民警，尴尬地点点头。原来，李某夫妻都是河南油工，在沈阳已经干了20年。李某对这一行业十分熟悉，掌握了制造油漆的手艺，他租间小平房，买来搅拌机、压盖机、灌装槽等设备，又雇了几个小工，悄无声息地开工了。随后，李某又从南方购买了名牌油漆桶、商标，就这样，一桶桶“名牌”油漆和涂料上市了。为了把油漆和涂料打进沈阳各大装饰材料市场，李某自称是大厂家的代理商，拜访市场业户，并以每桶低于市场价20至30元的价格，与20多个业户建立了固定关系，所生产的假冒名牌油漆和涂料，顺利地打入了装饰材料市场。目前，李某夫妻已被警方刑拘，其他涉案人员尚在调查中。假油漆甲醛含量超标近年来，生产、销售假冒名牌油漆的违法犯罪活动越来越猖獗，甲醛中毒事件时有发生。警方提醒市民，购买油漆和涂料尽量到正规专卖店，检查防伪码，同时，对使用过的油漆桶要做销毁处理，以免被贪利的油漆工利用造假。为了维护自己的正当的消费权益和利益，我们应该严厉打击不法商贩的造假行为，也为市场做到一定的规范。在科技日新月异的同时，各行各业都在发展，但是也不排除，有的不法商贩为了以最低的成本牟取最多的利益而造假。所以，现在的“山寨货”横行市场，造假者非法牟利上百万元假油漆 遍布各大建材市场。“你不是油工吗？我家的房子还是你给刷的油！”10月7日，面对抓捕他的民警，一个男子尴尬地点点头。以前，这名男子的身份是油工，现在则变成了制造假名牌油漆的嫌犯，在不到一年的时间里，他生产了上千桶“名牌”油漆，全部销售到沈阳各大装饰材料市场。跟踪一周决定收网今年国庆节前，有群众向巡警支队举报：有人租用小平房生产、销售假冒名牌油漆、涂料，已销售到沈阳的各大装饰材料市场。接到举报后，巡警直属大队六中队民警介入调查。小平房位于东陵区东陵路附近，租房者是一对河南夫妻，有两辆车，一辆是老板联系生意的轿车，另一辆是送货的微型面包车。民警连续跟踪了一个星期，终于查清了假油漆在北四路、东贸库、北行等装饰材料市场的“下家”。经查，这个造假窝点在装饰材料市场都有固定客户，平均每个市场有七八家，一共有20多家。10月7日，民警决定收网。造假一年获利百万当天中午，小平房里热火朝天，轰鸣的搅拌机不停转动着，数百个油漆桶上的商标全是市场上的名牌。“大家快点干，今天要出一大笔货，别耽误事。”就在老板吆喝的时候，5名警察冲了进来，老板夫妻和两名小工、一名司机均被控制住，搅拌机和压盖机以及大量的乳胶漆 、油漆材料被缴获。经审查，老板李某夫妻从年初起至案发前，租用东陵区东陵路某民宅作为厂房，私自生产、销售假冒知名品牌油漆和涂料 近两千桶，非法牟利上百万元。冒充代理商打市场在抓捕时，出现了戏剧性的一幕，一名民警指着老板李某问：“你不是油工吗，咋干起了造假油漆的勾当？”李某问：“你怎么知道我是油工？”民警笑着说：“我家的房子就是你给刷的油！”李某仔细看了看民警，尴尬地点点头。原来，李某夫妻都是河南油工，在沈阳已经干了20年。李某对这一行业十分熟悉，掌握了制造油漆的手艺，他租间小平房，买来搅拌机、压盖机、灌装槽等设备，又雇了几个小工，悄无声息地开工了。随后，李某又从南方购买了名牌油漆桶、商标，就这样，一桶桶“名牌”油漆和涂料上市了。为了把油漆和涂料打进沈阳各大装饰材料市场，李某自称是大厂家的代理商，拜访市场业户，并以每桶低于市场价20至30元的价格，与20多个业户建立了固定关系，所生产的假冒名牌油漆和涂料，顺利地打入了装饰材料市场。目前，李某夫妻已被警方刑拘，其他涉案人员尚在调查中。假油漆甲醛含量超标近年来，生产、销售假冒名牌油漆的违法犯罪活动越来越猖獗，甲醛中毒事件时有发生。警方提醒市民，购买油漆和涂料尽量到正规专卖店，检查防伪码，同时，对使用过的油漆桶要做销毁处理，以免被贪利的油漆工利用造假。为了维护自己的正当的消费权益和利益，我们应该严厉打击不法商贩的造假行为，也为市场做到一定的规范。
涂料市场市场巨大 2010年机遇与挑战并存2009年世界遭受了金融危机的卷袭，整个世界经济市场均受到冲击，然中国的涂料行业在2009年的市场非但没有受到金融危机的影响，还在金融危机的阴影下拓步前进。2009年由于中国出台了许多刺激性经济计划，促使中国经济保持了以往持续性高增长的势头，涂料市场受惠良多。2009年已经逝去，那2010年中国涂料市场又将面临什么样的环境呢？2010年中国建涂料市场将会超越历史性的跳越性高增长。扩大内需，增强消费市场，通过消费市场来带动中国经济市场的繁荣，将会是中国在面临到国际市场依然萧条毫无大幅回暖之时，将要继续采取的国家经济战略策略。从2009年9月份国务院公布的4万亿非财政预算投入资金的分布报告来分析，公共基础建设依然在国家刺激经济预算当中占据着主要份额，通过公共基础建设来消耗掉目前行业内生产略显过剩的钢铁和水泥，并通过对大型项目的投入带动辅助性行业经济的复苏，加大劳动力市场的需求，从而解决国内经济低迷的困惑是2010年国家整体经济发展的重要战略策略。对公共基础建设的大力投入，也是为了改变中国现有落后国家基础建设的面貌为国家未来发展的协调打基础。中央政府为了中国经济发展的大形势所采取的战略会推动建材行业2010年的繁荣，而作为建材行业中的一个分支的涂料行业必然会迎来一个发展的新高潮。国务院4万亿非财政预算投入资金的分布报告是一个信息，传达给社会一个中国未来几年资金投入的方向和国家经济发展重点锁定的位置，为了配合中央财政预算的投入和国家整体经济发展战略的大布局，地方政府也将出台大量政策和非财政预算投入资金配合中央政府的全国经济发展规划。如此，未来几年基础建设的投入将是非常庞大的，中国基础建设的大量投入也将带来中国涂料行业前所未有的发展旺季。2010年中国涂料行业不仅拥有中央和地方政府的推波助澜，使其高速增长，还会有地方民间消费的锦上添花。中央政府和地方政府侧重于推动钢铁和水泥等主要建材材料的高速消费，辅助性建材材料的需求侧在其次。而随着中央和地方政府对待基础建筑的投入，沿海地方政府在基础设施的铁路和公路建设早已完善的情况下，此次的大量投入在基础设施的资金会流到大型建筑物和具有城市地标象征以及丰富发达城市市民文化生活的标志性建筑上，这对于辅助性建材行业的需求是巨大的，像涂料行业就将深受其惠，产生强大的社会需求中央与地方政府的大量投入刺激消费市场，一方面为活跃国内经济，使中国的基本民众能够赚取更多的资金，可以进行再消费。另外一方面中央和地方政府大量基础建设的投入，也将会在国内掀起一股民众建设之风，中国基层民众的私人建设也将为涂料行业带来大量的市场机遇。而民用的零星性小建筑，对涂料的消费需求更高。与此同时，中国又把民生作为重点看待，为“保民生”，目前国家在遏止房地产高过高的同时，在中国各地进行大量的廉租房建设，为老百姓提供最基础的生存条件。遏止房价过快增长可以激起房市的良性高速消费，以物美价廉来带动房地产市场的快速增长，借而推动涂料行业的兴旺。另外一方面国家加入投入到房地产行业为“保民生”而进行的大量房地产的开发也是一股强有力的吸引涂料行业增长的新源泉。从以上观看，2010年，甚至2010年后的几年，中国涂料行业的市场前景都是非常广阔的，广阔的行业市场前景为会涂料行业的各企业带来许多发展的机遇。虽然拥有很好的机遇，但并非是所有涂料企业都能够抓住机遇。涂料行业瞩目的市场前景，就像一堆耀眼的黄金，吸引着金融危机当中饥肠辘辘的投资人和非涂料行业的企业者贪婪的眼球。2010年涂料行业良好的市场前景也将会迎来许多狂蜂浪蝶的扑蜜者的投入，分亨国家大政策下涂料行业繁荣的一杯羹。致使中国涂料企业在良好的市场前景下也变的扑朔迷离，能否真正分亨到涂料市场行业展的机遇就成了一个迷。面对涂料行业前所未有的机遇，而此时由于金融危机的影响，许多投资人在长长的拜金路上疲惫的征行，当嗅到国家未来经济发展战略之时，必然会力投资金转向原本平静的涂料行业，借涂料行业良好的市场前景获得丰厚的利益。而一些非涂料行业的企业和社会有志之士，由于整个国内市场缺乏良好的发展项目，以及对涂料行业金融机构所采有的独特青睐感，也会奔赴这一行业发展。中国有一句话叫作人怕出名，猪怕壮。现在的涂料行业就像一头逐渐壮起来的猪，壮猪就会引来诸多屠夫的垂涎。面对2010年涂料行业广阔的市场前景，已成型的涂料行业更不会放弃这一难得的机会。大量尚待分食的蛋糕呈现在人们面前，疯狂的抢占市场，极其凶猛的兼并都将会史无前例的出现。好机遇反而会遇到更大的挑战，这是现代经济市场特殊的发展观念。2010年涂料市行业的市场前景是非常广阔的，人们往往不是在困难的时候失败，而是容易在优越的时候颓废。2010年涂料行业好的市场前景也会引来越来越激烈的竞争，性价比会越来越低，市场兼并会越来越严重，如果没有优越的危机意识，最后只能够以失败而告终。要想把握住2010年涂料市场良好的机遇，不仅要加大市场开拓的力度，占有国家涂料需求市场，还要注重企业的软文化发展，增强品牌宣传，建立品牌知名度，配合市场开阔的步伐。现代社会的市场发展，不再是单纯的推销产品，而在于推销档次，品牌的建立对于市场发展起的作用是难以预估的。除此之外，对于具有全国战略意义的涂料大企业，物流的科学性管理和规划也越来越成为焦点，特别是在市场高速扩展和竞争日益激烈的今天，物流是一个大企业战略布局的关键性纽带，一旦失去或者疏露这个纽带，整个布局都会被打乱，最后只能够像无头苍蝇一样到处莽撞而失去取胜的战机。企业内部的产品质量的提升和成本的控制也是配合一个企业在激烈的竞争之中处于不败之地关键因素之一，好的质量可以增强企业产品市场竞争的强度，低的成本可以优越企业的性价比以及为企业带来更多的利润。2010年涂料行业的市场前景非常广阔，2010年涂料企业的发展机遇非常多，2010年涂料企业所面临的挑战也不容乐观。
涂料行业上半年生存现状大盘点 形势不容乐观无论是巴斯夫退出欧洲UTECH展会，还是眼见着5月份广州涂料展上数量有所减少的采购商，涂料行业形势出现了令人担忧的局面。当然，就国内的大环境而言，国家出台了一系列刺激经济的政策，如四万亿投资计划、十大产业振兴计划等，其中就包括石化、物流等与涂料产业息息相关的行业。这些政策无疑给涂料行业增添了强劲的发展动力。2009年已经过去了一半，这半年，涂料企业生存状况如何？已经开始的下半年，涂料行业又将有哪些可控的和不可控的危机？包括华润涂料、美涂士漆等成品厂家负责人以及涂料原料供应商就自身生存现状接受了媒体的采访。08年下半年整个房地产行业以及建材等下游产业都遇到了前所未有的困难。涂料企业也纷纷决策应对之道。华润北方区销售经理张春禄表示，危机爆发以来，华润涂料从生产、销售和整个品牌建设等方面逐步确立了整体未来发展方向。去年下半年以及09年上半年，华润在技术研发，生产项目采购方面，销售队伍建设和品牌建设方面方面，都投入了甚至超出往年的精力。华润认为，这次危机，与其说是危机不如说更是一个机遇，当行业处于低谷的时期，企业如果能注重渠道建设，夯实基础，在经济形势好转时期应该能够大有作为。对于国家出台的政策，涂料行业人士也发表了自己的感受和见解。美涂士任德忠表示，国家出台4万亿投资计划，对涂料行业影响是深远的。涂料市场潜力巨大，虽然目前某些城市房地产业呈现低迷，建筑涂料市场相应可能会受到一些影响，但这种影响应该是局部的、短时期内的。因为涂料行业在中国的成长空间非常大，中国数量众多的的二、三线城市，以及广大的农村市场潜力巨大。作为涂料厂商，任何时候都要把基础打好，比如渠道建设，终端店面的建立等，都是十分重要的长期工作。事实上我们注意到，像美涂士这样的企业，在金融危机的时刻，不但没有削减品牌宣传方面的支出，反而有所增加，这也是一个十分有趣的现象。美涂士从08年开始邀请蒋雯丽担任产品代言，各个品牌涂料的电视广告在今年的屏幕上也格外活跃，给人的感觉是涂料行业企业都以十分积极的态度面对这次的金融危机，这对整个行业的发展来说应该是个可喜的现象。对金融危机感受最明显的恐怕是营销部分，因为营销是直接面对终端消费者的。各个企业和经销商也感受到了目前涂料营销市场的压力。对于国内市场来说，一线城市已经呈现相对饱和，经销商纷纷把眼光转向二、三级城市市场，相比危机爆发前的市场，涂料经销商们更加注重与消费者的交流和信息传递，涂料终端市场在发生着潜移默化的改变。对于经销商来说，起到厂家和消费者桥梁的作用，厂家应多出政策支持经销商，经销商也有责任帮助消费者了解产品，建立消费信心。只有上下游沟通渠道通畅了，整个行业才能更好的发展。另一方面，成品厂家除了盯紧市场，还有非常重要的一点工作就是也上游原料供应商之间的合作，向其寻求帮助或从他们的经验中寻求自身应对策略。作为全球知名的钛白粉供应商，杜邦钛白科技事业部陈海波先生在25日的高峰论坛上与涂料企业代表就共同应对危机策略方面进行了探讨。陈海波认为，“危”和“机”要看两方面，未来涂料行业发展应该是乐观的。在过去的几十年里，经济形势高低起伏，杜邦钛白也遇到过多次危机。作为涂料行业的上游企业，如何把价值传递到下游去，是每个原料供应商需考虑的问题。这种传递不仅是提供很好的原材料，还包括协助或者配合涂料企业打开市场，提高品牌的影响力和美誉度。另外，在技术、成本优化、供应链优化、品牌建设等方面，都需要上下游企业通力合作。当危机来临的时候这些就是秘密武器，杜邦与华润以及其他企业合作中是深有感触，危机对有准备的企业来讲，是一次机遇。作为中国的涂料企业、学者、以及老百姓，都是第一次亲身经历金融危机。确实有一些企业在危机中被淘汰了，但纵观整个涂料行业，可以用处变不惊来形容。不论是行业领头企业，如华润，还是中小型涂料企业，都在积极应对这场危机。2009年，虽然在危机的笼罩下，但我们有理由相信，涂料行业在积蓄力量，等待时机，实现跨越式发展。 
消保委 橱柜行业合同部分条款不合法“如因甲方(经营者)原因需对部分产品返工维修，返工维修重新送货的时间由双方另行约定(返工时间不属于推迟送货)”、“甲方(经营者)安装完毕后请乙方(消费者)验收，乙方(消费者)须于24小时进行验收，并填写反馈意见表；若乙方(消费者)超过48小时无反馈意见，即视为乙方(消费者)验收合格。”……这些在日常橱柜行业合同中看似合理的条款，其实都是不合法的，甚至是无效的合同条款。 最近，萧山区消费者权益保护委员会对萧山世纪名家家居广场、萧山倍客家开元名都家居生活广场的十家橱柜经营者所使用的格式合同进行了调查，发现商家提供的格式合同条款中存在不少问题。为此，区消费者权益保护委员会召集橱柜经营者进行了橱柜行业格式合同评议会，对相关行业格式合同进行了公开点评。 之所以有这个专项检查，缘于消费投诉。今年以来，区消保委接到的因橱柜承揽合同的隐患、陷阱引发的消费争议纠纷有所增加。在协调处理中，消保委工作人员发现，一旦事后发现问题，查找原因和处理解决都比较困难，因为格式合同约定了，有时候消费者难以说理。 区消保委来红副秘书长指出，该行业格式合同中常见的许多条款实属违反消法规定，像开头列举的条款明显是不平等条款。来副秘书长还针对合同条款揭示了存在单方设置免除自身责任、设置加重消费者责任、排除消费者主要权利、限制消费者选择解决争议途径的权利的条款等问题，并对合同的内容方面存在条款不够具体明确、质量标准约定模糊，交付内容约定不全等不足作了说明。 最后，经营者代表作出郑重承诺，将会适当修改格式合同。 
消保委提醒消费者 橱柜消费避免吃亏的四项注意 “量身定制”的橱柜却不“合体”，花了定制的钱，却未得到相应的产品和服务，还惹起了一场纠纷，消费者陈小姐觉得很郁闷。 今年年中，陈小姐在某橱柜公司定制了一套橱柜。为求达到最佳效果，她特地请了专业设计师“量体裁衣”。没想到安装过程中出现了种种问题：由于设计师尺寸量错，橱柜尺寸与厨房的大小不匹配；此外，工人安装时，现场切割木料，装好的成品橱柜木材内芯还暴露在外。花了“定制”的价钱，却未收到满意的效果，陈小姐对粗陋的橱柜十分不满，与该橱柜公司多次交涉无果后，于今年12月投诉至消保委。 消保委接到投诉后，展开了认真细致的调查，发现公司确实没有完全按照合同的约定进行制作。按照《上海市消费者权益保护条例》第十六条第一款规定：经营者与消费者有约定的，应当按照约定履行。最后经消保委调解，该橱柜公司一次性赔偿消费者5000元。 市消保委提醒消费者，在进行橱柜装修定制时要注意以下四点，以免吃亏上当。 一、莫贪便宜使用劣质板材。劣质板材易出现甲醛超标的情况。橱柜品质很大程度上取决于材料的质量，除面板外，柜体板和粘胶都需要进行相关处理，才能保证各项有害物质的含量不超标。 二、五金件品质影响整体质量。橱柜上的五金件是整体厨房最重要的组成部分，直接影响橱柜的整体质量。基于国外橱柜业的多年经验，五金件的质量已成为区别橱柜的重要标尺，消费者在定制橱柜时可注意，一些服务好的品牌橱柜会明确标示所用五金件的品牌，或标出不同档次的价格，消费者可多方比较选择。 三、外观华丽但不节能。水槽直接影响到自来水的使用量。双水槽可以浸、洗分开，用水更加合理。此外煤气灶的设置应该尽量避开风口，如果安装在门边，使用时煤气会受到流动空气的影响，无法集中吸收，会影响抽油烟机的工作。此外，橱柜占地面积过大，除了浪费水电之外，还会使厨房显得非常拥挤。 四、全盘考虑强调实用。“定制”橱柜不仅要结合操作流程对操作区进行合理布置，还有台面高度、柜体高度和厚度、灯光的亮度等问题，要进行全盘考虑。
消费情绪高涨或将推升实木地板价格持续走高09年的世界金融形势和市场经济环境，使很多企业经历生存历练，也造成实木地板行业的整体“浮躁”“不安”。一方面是众多企业纷纷将“降价促销”当成了救命稻草，企图通过价格血拼冀以保持市场占有率；另一方面，市场“买涨不买跌”、“跌了还再跌”的消费心态顺势而膨胀，使很多降价厂商遭遇了“独角戏”的尴尬。然而，市场并未因实木地板价格的恶性竞争而销售量大涨，仅仅使去年的滞销有所缓解出现复苏而已。卖方的‘降价促销’只是一厢情愿，推不动市场。只有消费需求上升才是带动市场购买力的原动力。目前，国内市场已逐步趋稳，楼市开始活跃，随着经济刺激政策的推动，我认为今明两年实木地板市场需求将会呈现稳步增长，价格可能小幅波动，总体趋向稳中有升的局面。原因有以下几个方面： 一、实木地板的天然性优势和人们的消费习惯，决定了实木地板市场需求旺盛 首先，实木地板天然质朴、自然华贵，能够营造出与人最佳亲和力的高雅居室环境；弹性好脚感舒适；冬暖夏凉能调节室内的温度和湿度；是真正的绿色环保型家装材料；能够二次翻新重复使用，属循环经济可再生的材料，几千年以来，大到建筑，小到筷子、碗、瓢、桌椅、床以及家具、饰品等，人们的生活从来就没有离开过天然的木材。随着现代城市化进程的加快，人们对生活品质的追求，生活品位的提升越来越重视生活的自然和绿色健康，实木地板市场的需求将有增无减，市场前景广阔久长。 二、全球资源型商品价格整体回升 全球商品期货市场08年降幅惨重，近期商品价格已明显回升，尤其是钢铁、煤炭、石油、木材等资源性商品。木材交易市场的价格也已走出低谷小幅上升，因此，实木地板的价格必将出现上涨的趋势；另外，受经济风暴影响的木材供应商信心受挫，原材存量不高，而工厂的库存量也不大；今年3—5月份是木地板销售状况不错，装修提货量增加，短期的供求量增加也是导致木材市场价格上扬的重要原因。随着全球金融危机走出低谷，出口需求的拉动也将推动资源型实木地板价格的上升。 三、3月份以来，实木地板实际成交量逐月上涨，市场需求由平稳趋向旺盛 受金融危机影响装修计划的延后，造成木材市场短暂的“冷市”，但从今年三月开始，木材市场价格已经稳定，实木地板成交量明显上升，市场需求呈现一派旺盛的景象。4月初，实木地板销售出现了小高潮，“五一”节的推动，这种销售高涨势头一直在持续。 四、金融危机减弱，房产市场回暖，建材销售形势好转 品牌实木地板的价格能长期保持相对稳定，原因就在于消费者心中的品牌作用；金融危机‘严冬练内功’科技创新、完善管理，产品升级、丰富花色、提升服务等投入逐渐发挥作用。实木地板价格构成中，原材、制造、物流等成本相比，原材成本比重最大。原材价格走高、新劳动法实施人力成本增加、用料品级保证使实木地板成本有增无减。伴随全球经济的趋稳，国内房地产市场交易逐步活跃，民众消费信心增强。追求生活品质的中高层收入阶层，一直是实木地板的主流消费群体，更注重实木地板品质、搭配风格、品牌等价值要素，最爱优势明显、品牌美誉度高的放心实木地板。 综上所述，今明两年实木地板价格将在原材价格回升、金融楼市回暖、生产成本增加、主流消费群体推动等因素影响下，出现稳步上升的局面。 实木地板用材早期从东南亚进口树种单一，会导致局部地区资源过度采伐。现在，全球渠道100多个树种的多元供应，非洲、南美、东欧等地区都拥有大量待开发的森林资源。因此，全球木材资源的供应完全可以满足人类的消费需求。作为可再生资源，森林资源又与不可再生的石油、煤炭、矿产等情况不同，大自然的新陈代谢，对森林资源进行合理的开发利用，既能改善人们的生活水平，又对生态环境的自然和谐、科学发展有其推动的必要性、循环性。如果森林资源不进行合理的适度采伐利用容易引发森林大火、木材腐烂、霉变造成水资源的污染等自然灾害。 所以，我们立足于创建环保健康、与自然和谐相处的环境，运用科技创新来不断丰富和美化人们的家园，通过对森林资源的科学开发、合理利用来创造人类更美好的生活，实木地板市场广阔。 
消费概念多多 购买橱柜别被高档迷了眼厨房是我们生活中最重要的场所之一，随着人们生活条件的不断改善，人们对厨房的要求也越来越高，厨房已不仅仅是烹饪的地方，更是现代居家文化的重要体现。 橱柜消费“概念”多 橱柜消费往往会被许多“概念”迷惑，现在很多橱柜的销售人员一上来就先向消费者推荐高档的材料，如水晶XX板、银钻XX板。相台面要占到整套橱柜造价的一大部分。拿一延米报价为1800元的橱柜来说，如果使用国产最好的人造石台面得花去700多元。然而目前国产人造石的工艺水平良莠不齐，一些稍差的国产人造石每延米只需要300至500元，而这些石料从外观上即使是业内人士也很难看出有何显著差异，一个台面一延米就可以有几百元的差价，这为商家的利润提供了很大的调整空间。 橱柜的底板也是“概念”重重。如很多销售人员介绍产品时通常说，我们用的是防潮板，经过特殊处理，防潮效果好，当然价格也稍贵。但事实上内行人都知道，橱柜最主要的是做好台面的防水和接好水管，对防潮的要求并不高，所以在北京的很多家庭里，厨房根本没有地漏。所谓的防潮板其实只是对普通中密度板上做了处理而已。而且在成本环节，防潮板和刨花板在加工难度、辅料和机械损耗等方面都要比其他板材低得多。可以看出，不少商家就是利用消费者的不内行来 “蒙事儿”。 专家提醒消费者，确定橱柜质量的好坏，最重要的是看其板材，还有它的封边、五金配件等细节部位。橱柜应由优质密度板或刨花板上贴防火板等制成，正规厂商制作的橱柜贴面和封边均为专业机器经高温高压完成，这样可使贴面、封边和板材结合紧密，长期使用也不会开裂。 警惕不实包装 维护合法权益 据悉，国外橱柜一般按柜体来算价格，好的烤漆材料换算过来只有400欧元/延米，运到国内却能卖到最低1.2万元/延米，足足涨了3倍。而许多 “国外著名品牌”实为国内制造，其称号一般通过花钱委托专业注册公司，在国外注册一个空壳公司，其所有生产销售都在国内完成；其次，连注册的国外商标也没有，只是在国内建个厂，引进一些设备，按国外某个标准生产，用部分进口代替全部进口，有的直接在自己的配件上标个英文名，号称“国外进口”。 坚持企业原则 提高行业标准 如今，越来越多的行业中人意识到，除了不断提升、完善自身产品的品质外，更应该注重内功的修炼，做到服务的有效延伸。从而超越产品本身心理需求的满足和对替代产品功能的需求，使价格参照被有效淡化，树立价值作为企业的衡量标准。同时，能够在服务上有所创新，实现在竞争对手和各项服务项目上的有效延展，建立完整服务体系，提高企业的市场竞争力。 
消费者应谨慎选购粤产涂料 抽检不合格率为50%日前，广东工商局公布了省内销售的涂料、胶粘剂的最新抽检结果。结果显示，内墙涂料不合格率最高，为50%，而白乳胶不合格率最低，为25%，聚酯聚氨酯木器漆、硝基木器漆、万能胶不合格率分别为42.9%、33.3%、40.0%。这次广东省工商局抽查了广州、佛山、东莞、中山、江门等5市25家销售企业销售的47家生产企业生产的涂料、胶粘剂50批次，经检验，不合格20批次。不合格产品中，存在苯、游离甲苯二异氰酸酯(TDI)、游离甲醛等不同项目不合格。其中，有5批次抽检商品苯含量超标，万能胶40%产品苯超标。本次抽查结果表明，广东省流通领域的装修材料商品质量参差不齐，两极分化严重。个别产品的基本使用性能严重脱离产品标准要求，部分装修材料不合格项目是影响到环境和人身健康安全的重要项目。 点评：不合格率太高了！建议消费者看到来自广东小厂的产品时，还是谨慎选择吧。 
消费者网络寻找定制工厂 大牌家具称其为鸡肋家里一进门的地方被网友小秀花设计出了一大排柜子，书房、更衣室、储藏间被整合到了一起。定制，在很多人看来，这从来都是奢侈的代名词，因为高级成衣定制、服装定制往往是有钱人的游戏。但现在，随着个性化要求和小户型的增多，年轻人对定制家具的需求越来越多，居家生活中，往往会遇到这样或那样的死角，市面上根本买不到合适的家具尺寸和样式，而且千篇一律的款式也会让人觉得很难满足个性。定制，是不是一条购买家具的新途？小豆最近很苦恼，她想在自己的书房里再买一个书架，可跑遍了所有的卖场都没有找到合适尺寸的家具。其实，仔细观察身边的朋友，有这种苦恼的还不在少数，许多人在购买家具的过程往往会发现这样或那样的缺憾和限制，柜子的尺寸不合适、桌子的长度不够、想要一个自己设计的家具……市场上究竟有没有这样的服务？在网上搜索一下“定制家具”，在0.1秒的时间内会出现200多万个相关网页。有调查显示，目前盛行起来的定制家具已经占到了整个家具市场10%左右的份额，并且每年以10%的速度递增。在定制家具中，消费者成为主要的家具设计者，家具定制由消费者自己说了算，所以它适合不同消费者对家具的不同个性需求。此外，家具厂家直接面对消费者，减少了销售环节中的各种成本，所以相同材质的定制家具价格要低于成品家具。目前，很多定制家具都进行网络营销，以通过抓住现在年轻人的消费特点而进行销售。这种便捷的方式也得到了很多年轻人的喜爱，购买方式和理念的更新也促进了定制家具的成熟。实惠个性从网上寻找定制工厂网友XIXI告诉记者，自己在装修的时候就有许多定制的需求，当时想做一个巨大台面的桌子，并且要根据家里的情况有所设计，这在家具城根本不可能找到，于是经朋友介绍找到了一家网上的小公司，最终按照XIXI的要求做出了成品。XIXI说：“其实这就是一小作坊，本来我挺不放心的，对板材质量、工艺什么的，后来实在是找不到正规的大品牌来做，只能妥协，好在也没出什么问题。”如今，伴随着个性需求和定制家具需求的增多，许多小作坊开始在网上揽活，成为一股不容忽视的“力量”。在记者的采访调查中，很多年轻人喜欢在网上或建材城的小店里做定制家具，一是这样的小店价格比较便宜，也可以根据年轻人的需要和设计提供定制家具。而大多标准化生产的家具品牌因为技术要求和管理要求较高，根本不愿意涉足，宁愿拱手将市场让给小厂家。这也导致目前愿意承接家具定制业务的厂家多半规模较小，水平不高。所以对于大部分定制家具来说，品牌性并不强。麻烦不少大品牌不愿涉及但是小作坊毕竟不是大品牌，消费者依然存在着环保指标、板材质量、工艺、售后等多方面的担忧。飞美家具的总经理周凯军对记者表示，目前国内的板式家具很多都比较趋同，大多数企业都在批量化生产，而在欧洲却是批量生产型和个性定制型并存的局面。作为家具品牌的新军，飞美家具也瞄准了个性定制一族，将这部分内容作为了一大特色来经营，尽管刚开始比较辛苦，但前景看好。据记者了解，目前有许多大品牌、正规厂家都看到了定制家具市场的潜力和未来，但却并不会轻易涉足。一位不愿透露姓名的家具行业资深业内人士对记者表示，由于目前家具行业的市场比较广阔，并不存在过不下去的情况，这样就导致许多家具企业选择了更容易赚钱的一条道路，尽管个性化定制前景不错，但中国市场的巨大，短期内还是会让那些批量生产的企业赚得盆满钵满。周凯军也毫不讳言定制家具的困难，“看似很简单的事，其实里面包含着很多细节的，尤其是管理和系统的难度不是轻易就能达到的。”某家具企业老板也说，做非标生产不是想做就能做的，不仅对机器有要求，而且很麻烦。据记者在市场上调查了解，目前有些家具品牌也接一些非标生产的活，但普遍要加收费用，并且工期加长。而许多受访消费者则表示，家里其实有很多地方是可以利用的，但由于市场上找不到合适的家具也只能作罢。相当一部分消费者表示，如果定制家具有品牌，够环保，价格合适，会作为购买家具的主要选择，毕竟现在家里的地都精贵，能利用上的就尽量利用。
消费者重品牌 加速中高地板企业差异战2009金融危机余波未平，地板行业可谓风起云涌。中小型企业在竞争中渐行渐远，大中企业将差异化作为“洗牌期”的救生圈。2009年10月19日，中国林产工业协会的副会长，久盛地板董事长张恩玖做客新浪乐居，与广大网友共同探讨地板行业的未来发展趋势。品牌化道路2008年，我国木地板行业进入加速洗牌阶段，特别是一些中档地板品牌步入了企业生存的关键阶段。这种趋势在2009年愈演愈烈。19日中国林产工业协会的副会长，久盛地板董事长张恩玖做客新浪乐居，他表示，目前国内地板行业出现这种混乱情况是非常正常的，特别是这次的金融危机，更是加速了地板行业的整合速度。目前地板行业有4000多家不规则的地板企业，可能在这次金融危机中相对一些企业会被淘汰，也有些企业会发展得更好。以前很多消费者对产品或品牌认知度不高，产品生产标准不够规范。企业的差异性和发展水平也是制约行业发展的一个重要因素。中国这样一个庞大的地板市场，也应该有一个整合过程。 据悉，随着多项行业标准、国际标准的持续修订和出台，将会进一步提高地板企业的生产技术门槛。业内人士表示，行业标准的提高有利于行业的良性洗牌，也有利于促进行业的良性循环。环保与可持续发展共存现在全世界都在关注的一个焦点就是环保和可持续发展问题。地板行业是一个消耗木材的行业，如何做到环保和可持续发展与我们的产业共存成为企业永续生存的攻克命题。张恩玖指出从广义作为木材来说，应该说它是一个自然资源，是一个可再生资源，它也需要大自然的新陈代谢，也应该为人类生存提供服务。另外一方面，中国家居产业对世界木材的需求量还是很高的，分区域采购木材业是十分必要的。比如久盛木材最早的主要来源是印尼、马来西亚，后来又发展到巴西、非洲等国家，目前，美国和北美也成为开发的选择对象。 税费变化调整 营销创新 2008年全球性的经济危机使国际市场需求大幅萎缩，一些依靠出口的地板企业受到重创，加之国内人民币升值，原材料及用工成本增加，地板出口企业面临巨大生存挑战。一些出口企业纷纷转战国内市场。在中国木材流通协会等各级协会及地板企业的再三申请下，国家海关、财政部、国家税务局将竹地板退税比率由原来的5%调整为11%，强化地板、实木复合地板出口退税从5%提高到9%。最近，协会又对实木复合地板的退税率及消费税调整等问题提出申请。张恩玖表示，中国地板行业和我们中国其他的产业一样，在金融危机的冲击下受到了一些影响。但是国家财政部、税务总局对我们还是比较重视的，连续第三次提出出口退税，这对中国地板行业起到了很大的作用。但是目前还存在很大的困难，特别是实木地板，国内国外消费税的增收，加上实木地板出口关税的征收，还是限制着这行业的发展。张恩玖代表中国地板生产企业，呼吁国家能够尽早地取消实木地板的消费税，取消出口关税。这样会更加有利于实木地板行业的发展，能够让国内这些行业更加规范，企业更加做强做大，为老百姓提供更好的产品。行业亟待解决的问题最后，张恩玖指出，产品的品牌化、经营的国际化、管理的现代化，这是中国地板企业新一轮的发展趋势。特别是当前，从国际国内远景来看，地板行业的整合是势在必行的。 
消费者顾虑重重 装饰公司反应冷淡随着国家相关政策的出台，越来越多的房地产开发商大力开展精装修楼盘项目。开发商交付的精装房一般仅包括墙面、地面、卫生间、厨房等基础装修，而后期的家具配饰等工作还是需要业主耗费精力自己完成。购买家具配饰原本就是一个非常复杂的过程，很难一次性解决，加上基础装修已经初步形成了房屋的风格，给后期的搭配带来颇多局限。结果就是，消费者本着省心的原则购买了精装房，但后期却依然劳心劳力。还会经常出现家具尺寸不合适、配饰搭配不合理的情况，可谓是费力不讨好。这时，针对精装房的“精装后”服务应运而生。所谓“精装后”服务，就是在毛坯房基础装修完毕或精装房收房后，设计师通过整合家具、配饰等产品，将四白落地的房间打造成温馨居室的服务。消费者: “精装后”服务难称心基础装修，不同的消费者可以选择不同档次的装饰公司，甚至可以选择“游击队”。但针对精装房后期家具配饰的服务，仅有少数大品牌装饰公司提供，不仅收取设计费，还往往高于基础装修，每平米少则高出8元，多则高出20-30元。这无疑为精装后服务设置了门槛。在调查过程中，大部分消费者都认为这种服务是他们所需要的，但他们很难接受高昂的设计费。小户型的业主刘小姐给记者算了一笔账：“我家的实际面积为60平米，以简欧风格为例，设计费如果按照每平米80元计算，就需要近五千元，而家具兴许不过2、3万元，设计费占整体消费的比率就有点偏高了。” “如果客户偏好田园、中式或者欧式风格，公司没有这方面的家具配饰产品，做方案时，我们就不得不到卖场中选择，拍摄照片为消费者提供设计方案。”暗访中，某装饰公司的设计师这样告诉记者。但是，消费者很难通过图片判断出这些产品摆放在室内的立体效果，布置完成后，也经常有消费者不满意整体效果。此外，今朝装饰副总经理汪晓兵表示，人对于居室的喜爱取决于性格，人的性格又具有隐蔽性和多样性，设计师无法在短时间内彻底摸清消费者的脾气禀性，导致在碰方案的过程中将耗费大量的时间。购买家具，消费者最爱价优物美。市面上有很多知名家具品牌定期推出特价产品，如果消费者自己进行后期布置，会乐于在特价时出手，这样购买到的产品性价比相对较高。而设计师不会这样耐心地时刻关注特价。消费者便担心花同样的钱却没能购买到更高品质的产品。还有些消费者会担心设计师在产品上黑了自己的钱。记者从业内了解到，一些管理疏漏的装饰公司内部，也确实存在这种情况，公司明明自己生产家具，其设计师却力荐其它品牌，更有设计师打着为消费者特别设计的旗号，向消费者推荐厂家，仿制奢华品牌的家具，而这种仿制品的质量以及售后服务不得不引起消费者的担忧。装饰公司:对精装后服务不敢轻举妄动记者以一个精装房业主的身份进行调查，卖场中的十余家知名品牌装饰公司中，仅有四家提供这种服务，他们派出的设计师一般是具有丰富别墅设计经验的设计师。其他公司对于记者的询问却爱搭不理，更有甚者，其接待人员先是眼神炯炯、热情地招呼记者，但听到是要寻求精装房后期配饰服务时，这名接待人员眼中的光芒顿时消失，撇下一句“我进去给你问问有没有人愿意接这活吧。”其结果可想而知，自然是把记者拒之门外。一星期过后，仅有两家公司表现出积极的态度进行了电话回访，询问是否有进一步的计划。随着人们生活节奏的不断加快，花费在房间布置上的时间越来越少，而市场上可供选择的产品琳琅满目，迅速并准确地找到尺寸合适且风格统一的产品的难度越来越大，因此，对于精装房后期配饰专业服务的需求将愈发强烈。面对如此强烈的市场需求，为什么大部分装饰公司却对此无动于衷呢？其实早在五年前，今朝装饰便看上精装后这块蛋糕，组建了设计公司，可没想到，这个项目三个月后就退市了。“当时公司还没有自主生产的产品，方案中的图片只能靠人工拍摄，而市场上产品的更新速度不断加快，数据库的更新远不能及。”在总结经验教训时，今朝装饰副总经理汪晓兵谈到，产品信息搜集的困难是该项目停掉的重要原因之一。产品的尺寸、材质以及摆放在空间内的视觉感受很难通过照片体现。有些客户为了找感觉，会要求到现场观看，姑且不提没有达到省心的初衷，消费者现场观看后十有八九会对设计方案提出修改意见，为保证整体效果统一，设计师通常会重新修改设计方案，之后，消费者还有可能要求更改，循环反复，无形增加了设计师的工作强度，延长了工作的时间。在不具备产品详细数据库的情况下，也容易出现产品尺寸与房间大小不匹配的情况。在谈到装饰公司需要具备哪些条件后才适合开展此项业务时，博洛尼零售事业部总经理何朝富着重强调，专业的设计团队是前提。精装后的配饰设计师和室内设计师有很大的区别，室内设计师更关注功能性的设计，比如家中的功能分区、隔音、防潮的处理等；而配饰设计师主要负责处理整个居室的色彩、家具和配饰等，这些技能不仅需要丰富的知识背景，更需要的是经验。目前，北京的精装后市场尚处在起步阶段，大多数家装公司没有专职的配饰设计师，都是家装设计师兼任，配饰设计服务只是作为增值服务而已。大部分家装设计师也并不愿意承接这种服务，一是家具配饰涉及的内容具体且繁琐，每一个细节都需要关注到，耗费精力；二是配饰服务需要设计师到卖场为客户挑选家具、窗帘、布艺、地毯、灯具甚至装饰品，其设计费并没有比室内设计高出很多，却需要花费多倍的时间。其实，无论是完整家居，还是整体家居，实际上都包含精装后方面的服务，只是没有独立推广，以延伸服务的形式出现。装饰公司对于精装后服务大都不敢轻举妄动。汪晓兵表示，如果对精装后服务的定位过高，其产品质量、售后服务以及管理体系却未能跟上，反而会适得其反，对品牌起到负面的影响。精装后服务需要装饰公司具备完整的产品链，其产品要有较高的品质保证，而产品的品质需要经过时间的检验、市场的验证，这不是一两年就能够形成的，而是需要五六年甚至更长时间。何朝富表示，涉足精装后服务也是需要一定的资金实力的，博洛尼的部分产品采取OEM(贴牌生产)的模式，这种模式是需要占用大量资金的，并且要承担一定的风险，如果OEM来的产品不受市场欢迎，就会出现产品积压，装饰公司的前期投入就有可能付诸东流，只有装饰公司发展到一定的规模，具备丰厚的资金，对市场需求的把握准确，才适合推出这方面的业务。“精装后”服务期待百花齐放装饰公司明里暗里发展精装后服务，不仅仅是看到它乐观的前景，更多的是一种应对措施。在基础装修日益无利可图的形势下，装饰公司们纷纷推出自己的家具产品。推广精装房后期家具配饰服务，试图利用其擅长的设计，带动自产家具的发展，从而形成新的利润增长点。目前精装后服务仍处于薄利环节，为了吸引客户，其产品的价格保持在同品质产品中较低价格，加上要给设计师返点、给消费者让利，实际上装饰公司生产家具的利润远不如家具厂商丰厚，但是，随着精装后服务的进一步发展，装饰公司的产品被更多消费者所认可，便可以带动其家具的零售，通过家具产品的增长，又带动其设计服务的发展，如此良性循环下去才是装饰公司们所向往的模式。一些家具厂商也有所举动，瞄上了精装后服务领域。美克美家家具近几年便开始提供免费的家居设计服务，在问及家具的设计顾问服务与装饰公司精装后服务的区别在哪里时，美克美家公关媒介总监刘春杰回答道，家具企业的设计师更了解自己的产品，能够给消费者提供更专业、更有针对性的建议。此外，家具企业更强调，基础装修前便要考虑后期选购家具的风格及摆放位置；而装饰公司的精装后服务，往往是在基础装修完毕后进行，从而容易出现其设计不能完全满足消费者需求的状况。但究其推广设计顾问服务的本质，也是为了进一步扩大市场，带动产品销量的增长。面对精装后这块蛋糕，装饰公司虎视眈眈，家具厂商也在积极应对，今后是否还会出现专门针对精装后服务的公司，我们只有拭目以待了。 
涉黑房产中介称霸装修市场本报讯 (记者刘洋 通讯员甄?)以正规房地产公司做掩护，长期纠集黑恶势力强迫交易、敲诈勒索、寻衅滋事，恶意垄断装修市场。7月14日，朝阳警方打掉该恶势力团伙，刑拘9名嫌疑人。其中，一名骨干为格林旭日房地产公司法人代表祁正伟。团伙成员平时互不联络据警方介绍，自去年8月中旬以来，有一个恶势力团伙在管庄地区，以言语相威胁，垄断装修市场；深夜打砸门店，敲诈勒索，强行索要赔偿金。朝阳刑侦支队会同刑侦总队成立专案组，经过几个月侦查，锁定刘庆文、祁正伟等主要嫌疑人。刘庆文，外号“二哥”，长期豢养着二十余名打手，刘的手下有五名骨干成员：祁正伟，姜海龙，范永明，胡羽，王飞虎。其中，祁正伟是北京格林旭日房地产经纪有限公司法人，主要经营二手房地产生意。据了解，祁正伟负责纠集打手，并以新天地小区格林旭日地产公司为掩护，垄断该小区装修材料市场；姜海龙负责为刘庆文开车，并看管刘庆文准备开业的歌厅；范永明负责以柏林爱乐小区旭日地产公司为掩护，垄断该小区建筑辅料生意；胡羽以新天地小区旭日地产公司为掩护，垄断该小区建筑辅料生意。该团伙成员平时分散居住，互不联络，作案时则通过电话联系，直接到指定地点聚齐。9名嫌疑人已被刑拘7月14日，侦查员在京沈高速路上将刘庆文成功控制。十分钟后，又控制4名嫌疑人。随后，侦查员根据线索，在弘燕桥下将企图逃跑的祁正伟等两人控制。经讯问，刘庆文等人对犯罪事实供认不讳。目前，刘庆文、祁正伟等9名嫌疑人已被朝阳分局刑拘，此案正在进一步审理中。- 涉案三宗罪1 打砸小区装修商搞垄断去年，张女士在新天地小区内开了家装饰公司，8月中旬，团伙四五名成员来到公司，威胁她不许在此经营，并强行将公司标牌及广告牌摘下，多次打砸附近店面。这伙人不仅打砸店铺，还驾车故意与给小区送沙子的供货方卡车发生剐蹭，以碰瓷的方式强行向事主索要1万余元赔偿金，并威胁他不要继续送沙。10月10日，一辆运沙子的车欲开进小区，因无照被保安拦下，在随后的几天，保安也遭到了殴打。2 承租门店遭拒连续打砸今年3月30日晚上，祁正伟声称自己想承租朝阳区双柳小区南边的门市，遭房东拒绝后，祁正伟纠集陈龙等人驾车来到小区门前，祁从车里拿出三把消防斧分给他们，开始打砸店铺的门窗。据了解，祁正伟等人分别在3月30日、3月31日、4月2日接连三天打砸门店，每次打砸不超过2分钟，作案后乘车迅速逃离现场。3 假称车未修好勒索赔偿嫌疑人胡羽手下也跟随有马仔，去年6月，常营地区的一起敲诈勒索案与他有关。6月4日21时许，经营汽修厂的杨先生突然接到店员的电话：一名车主以轿车没修好为由，强行要求杨先生以150万元的价格收购这辆奥迪车。遭到拒绝后，对方将杨先生打伤。次日下午，对方驾车将杨先生带到银行，强行从其银行卡里转账了50万元，又强迫其写下了一张100万元的欠条。- 探访保安：砸了就走啥都不说地点：新天地小区保安：砸了就走啥都不说昨天下午，记者来到位于管庄地铁站附近的北京新天地小区，这里去年曾发生过多起打砸门店案件。曾经历此事的一名小区保安告诉记者，去年下半年，小区正处在装修期间，刘庆文等恶势力团伙为了把整个装修市场垄断，多次来小区闹事，进行门店打砸。这名保安说，每次砸店都是在下午，一次来5、6个人，身体强壮，手拿小臂粗的铁棒，“看着像娱乐场所的职业打手”。“打砸速度相当快，砸了就走，啥都不说。”保安称，他曾经亲眼见过一次打砸，瞬间就砸了6家，等警察赶到时砸店的人已经跑了。“有时候，我们保安还没集合呢，人就已经跑了。”保安说，当时楼上和地下室是通的，那些人一逃就往楼上窜，保安都找不到。员工：听说老板喜欢打架地点：旭日地产门店员工：听说老板喜欢打架祁正伟名下的格林旭日房地产公司主要经营二手房地产生意，其分别在新天地小区、柏林爱乐小区、定福庄西街设有三家门店。昨天中午，记者来到新天地小区，旭日地产门店就坐落在该小区南侧的街面上，仍在正常经营，5、6名店员在店内外，偶尔有路过咨询房子的客户。“我刚听说这事儿，现在经营挺好的，我就担心以后会不会发不出工资啊。”店员小华(化名)说，7月中旬曾有警察来店里搜查过，并记录下了所有店员的身份证信息，那时他才知道老板被警方控制了。小华说，自己从来没见过老板，但听人说老板平日里喜好打架斗殴，希望这件事别影响到店里的经营。本报记者 刘洋 
涨价大潮下 橡木地板主流趋势凸显房价在涨、油价在涨，建材的价格也在涨。从今年3月开始，地板原材一直未有停顿的价格涨势让众多品牌感受到了巨大压力：有些商家因为没有对原料资源的稳定掌控无法拿出让消费者满意的定价，而一些被拖入价格战的商家则疲于应战，压低成本甚至出现“以次充好”的不良竞争。信低价还是追高价，哪个更有保障？专家认为，理性消费，最放心的做法还是买经过市场检验的主流产品，同样的木种还要看谁做得最专业。70%的顾客进店就询问橡木“你们这里有橡木地板么？”、“橡木地板稳定性怎么样？”、“我家适合哪种款式？”……有70%以上的消费者进门就直接询问与橡木有关的信息。消费者对“橡木地板”的关注程度显然比其他的木种高很多。业内对橡木的重视程度也在与日俱增。商场内，几乎每家都有专门推广橡木地板的销售区块。不仅是橡木实木类地板，就连强化地板中的橡木纹理也是最受追捧的产品之一。这些现象再次证实了一个市场讯号：“橡木时代”已经到来。80%的欧美家庭选择主流橡木橡木缘何成为市场主流？一在资源，二在品质。随着世界木材资源的快速消耗和各国木材出口政策的紧缩，一些传统产区如南美、非洲等地的原材数量急剧减少，导致这些产地树种的匮乏和价格渐走高端，失去了市场流行的可能。而欧美市场已成为世界地板原材的新兴产区，橡木，正是覆盖北美和欧洲大陆的代表树种。橡木的品质是有着精神力量的品质，没有一个树种能象它一样，品质与文化相互渗透，历久弥新。因为神圣，橡树是西方各国象征荣耀与权威的图腾；因为芬芳，橡木与高贵优雅的欧洲红酒结下1400余年的旷世情缘；因为坚韧，橡木是众多“皇家舰队”的御用树种；因为独特的纹理和稳定的材性，80%的欧美家庭首选橡木地板，而在美国，橡木就是最好地板的代名词。100%的人认同富得利橡木“最专业”富得利地板是中国“橡木时代”当之无愧的创始者和领导者，无论是业内人士还是消费者，谁都不会否认富得利在橡木地板领域的专注和专业，“起步最早、品种最全、潮流最新”是他们对富得利橡木地板的“三最”评价。2003年，万事顺家居将富得利这一优秀品牌引入龙城。6年探索与创新，富得利企业不仅在欧美市场拥有最为庞大而稳定的优质橡木资源，而且与其他品牌最多只有四五款橡木产品不同的是，富得利“橡木生活”系列已实现欧美橡木实木产品、三层、多层橡木地板、拼花地板和整体楼梯、踢脚线、扣条等一体化产销。其中，光橡木地板产品的数量就多达数百款，纯手工工艺让潮流同步国际，从200多到1000多的价格能轻松满足不同需求、不同风格的“橡木生活”。7月18日，万事顺家居携手中国名牌富得利，将拉开“国际名品预购风暴”帷幕。本次万事顺家居组织了大量的货源，以保障在市场价格普涨的局势下，万事顺的价格不变，以实力和服务给消费者承诺。 
液晶面板平均涨价60% 业内预测平板电视要涨价近期，家电圈里风传上游液晶面板已经大幅涨价，平板电视整机市场也会随之价格上涨。业内甚至有人预言，下半年，平板电视价格将出现整体上升趋势！一向热闹的南京家电圈的平板电视市场会出现什么样的走势？对老百姓来说，最关心的莫过于，下半年平板电视，究竟涨还是不涨？背景：面板价疯涨，32英寸屏涨得最疯！记者在采访中了解到，面板价格的上涨其实并不是最近的事，主要原因就是受2008年下半年全球金融危机的影响，液晶面板企业纷纷采取降价、限产的措施来降低自身的产业经营风险，导致存量减少，从而带动面板价格的提升。眼下，随着库存渐渐销尽，平板生产商的利润压力越来越明显。有业内人士透露，32英寸液晶面板价格在过去5个月中已经出现了70%左右的价格上涨，42英寸的出货价格从4月的320美元上升到目前的350美元，37英寸的价格从4月的250美元上升到265美元。由于液晶面板约占整机成本的60%到65%，面板涨价对整机厂商的利润造成了挤压。市场：直接提价？有点难！面板大涨，下半年的平板电视会不会随之涨价？在采访中，海信、TCL、创维等彩电品牌纷纷表示，在已有的产品上直接提价，对于终端销售来说是非常困难的，谁提价就意味着阵地的流失。记者在各平板销售柜台看到，尽管面板已经开涨，但终端销售的提价趋势并不算明显，海信南京分公司总经理何先进告诉记者，面板价格的上涨对生产企业的影响最直接，但生产企业是否会将这个影响最快地传导给终端，这个过程需要时间。寻求出路“变相”涨价？终端直接提价的确很难让消费者接受，然而面板实实在在地涨价了，生产成本大大地提高了，如果不提价，那么利润压力如何缓解？TCL南京分公司相关销售人员告诉记者，目前互联网新品是TCL的推广重头戏，网络电视不仅是平板电视的发展趋势，更为消费者带来了更多的附加值，在面板涨价的大环境中，如果还一味地推广特价机、大力度的优惠来争取市场，那么厂家的利润压力就太大了，通过推广新品带动销售不能简单地定义为变相的涨价行为，毕竟新品不是“旧品新卖”，而是实实在在地给消费者全新的体验和功能升级。对于“变相涨价”寻找出路这个说法，海信、创维等品牌的销售人员表示，旺季前推出新品这是惯例，也是促进销售的方式之一，在利润的压力下，现在很明显的一个变化是特价机越来越少，利润如此吃紧，特价机真的“推不起”了，完全就是亏本销售了。 
液晶面板涨价 液晶电视价格是否会跟风上涨最近有这么一个观点甚嚣尘上：由于液晶电视面板价格不断上涨，因此终端市场的液晶电视价格也即将大涨。另外，也有媒体曝出国产品牌将在7、8月份集体涨价的消息。一时之间，液晶电视涨价似乎真的是“狼来了”。那么现实状况到底如何，液晶电视价格是否真的要集体“大涨”呢？ 液晶面板：小尺寸普涨大尺寸小跌进入7月以来，彩电界就开始“唱涨”。据称主要是三星、奇美、友达等韩国和台湾等地区的液晶面板价格全面持续上涨，由于面板占液晶电视成本的70%，这使得彩电厂家感觉快撑不住了。可是，据某调查机构的数据显示，液晶面板的涨价主要集中在42英寸以下的小尺寸面板上，对于生产厂家的成本控制造成了相当的压力。据了解，让厂家感到成本压力的主要是26英寸、32英寸等市场需求激增的小尺寸(42英寸以下)机型上，其中32英寸的液晶面板由年初的130美元涨到了210美元，与此同时，一些42英寸以上的大尺寸面板却降了50美元。据长虹上海分公司总经理谢东介绍，今年液晶面板价格持续上涨的主要原因是“缺货”。由于我国平板整机生产企业完全依赖进口液晶面板，可谓涨价事小，缺货事大。国内经济快速复苏，小尺寸平板电视需求较对年同期大幅增长，而上游面板生产企业受全球金融危机影响，“元气”恢复似乎不如国内经济一样来得迅速。因此国内面板货源进一步吃紧，供需失衡必然是通过价格杠杆来调控，导致价格上涨。 液晶电视：价格稳定不会大涨从近来业内不断放出的风声来看，液晶彩电价格上调似乎已如箭在弦，个别品牌甚至已暗示将提价10%。对此，不少国内液晶电视的生产厂家负责却表示了不同意见。他们认为，成本压力的确存在，不过要面对目前的竞争格局，涨价是个危险的行为，不会贸然行动。各大厂商都使出浑身解数应对小尺寸面板涨价的压力。长虹方面表示，液晶电视在终端售价不会有明显的提高。对此，谢东说：“之所以长虹能够在面板涨价的情况下保持价格稳定，是由于长虹对目前的市场需求有比较充分的前期准备。”事实上，长虹公司长期以来都有能够满足市场终端二个月的面板储备计划。同时，谢东还表示，企业想要持续发展，追求利润是目的，但长虹并不靠单一产品提价来保证利润，而是主要靠扩大生产规模来降低生产制造及营销成本，才在保证终端产品价格优势的同时保证利润。而康佳方面则表示，涨价对于成本造成的压力一定存在，但影响面在可控范围之内，康佳的产品价格整体维持稳定，只是在19英寸、22英寸小规格产品上价格略有上升，但单台涨价不到100元。另外，康佳正通过创新研发新的产品，提升产品的性价比来对抗涨价，近几个月的销售数字也证明，新品更节能，使用成本也大幅下降，虽然价格略高，却没有对销售产生负面影响。 十一前液晶电视价格走势预测五一前夕，各品牌都推出了各自的液晶电视新品，新品、旧机齐上架，产品非常丰富。随着旧机型的逐渐清理完毕，各品牌厂商也继续推出新品补充产品线，像三星、索尼、夏普、飞利浦、松下、创维、长虹、TCL都在最近推出了液晶电视新品。需要指出的是，今年各尺寸液晶电视新品的定价都非常亲民，值得注意。根据以往的经验，五一、十一、元旦促销前，液晶电视都会有一波涨幅，原因是厂商和商家需要提升价格空间，以便为促销大降价进行准备。目前距离十一液晶电视促销还有一个多月，据估计，最近25天左右，液晶电视仍将保持平稳的价格走势，之后20天左右将会有一个小幅的升价，最后将在十一促销期间大幅降价，呈现一个“凸形”走势。有一点可以肯定的是，十一促销价格总体将比目前售价便宜。由于面板厂商出货量的不断增加，电视厂商缺货状况将有所缓解，因此液晶面板的价格将逐渐走稳。而从面板不断涨价的2-7月份来看，液晶电视价格还是处于一个下降的走势，毫无疑问，厂商的利润空间已经不断受到压缩，但这并不说明厂商毫无利润可言。从近期来看，液晶电视价格的主要影响将来自于营销策略，而并非生产成本。因此可以估计，十一前，各尺寸液晶电视将会有200-500元左右的涨幅，同时，打折促销、售后送礼等促销措施将进一步收紧。以32英寸国产品牌为例，2500元左右的超低价近期将难以再现，加价200元左右实属营销的正常策略，没有必要大惊小怪。 由金融危机而导致面板厂减产，导致面板供求失衡而引起的2-7月份面板的大幅涨价(特别是32英寸)，并没有实质性地导致液晶电视大幅涨价，整机价格反而稳中有降。而随着面板供货量的不断增加，面板价格也趋于平缓，因此成本上升将导致近期液晶电视涨价的结论站不住脚。临近十一，液晶电视价格出于营销策略而进行涨价将在所难免，但出于消费者的承受能力及厂商自身的利益考量，这种涨价只是小幅调整，属于正常现象，消费者不必过于担心。 业界声音长虹上海分公司总经理谢东液晶面板的价格上涨对我公司的成本影响难以避免。但长虹液晶电视在终端售价不会有明显的提高。长虹对目前的市场需求有比较充分的前期准备，早已做好相应的面板储备计划。另外长虹公司早在6月底就与台湾液晶屏厂商友达光电旗下子公司景智光电共同出资1亿元，在四川绵阳组建合资公司，投资生产液晶电视模组，该工厂将实现模组整机一体化设计和生产，也就是出来的不是液晶模组而是电视机整机。如此一来，抵御液晶面板涨价造成的成本压力自然不会有什么问题。 康佳上海分公司常务副总经理徐刚 此次液晶面板的涨价主要是对康佳中低端产品的成本造成了一定的压力，可康佳通过创新研发新的产品，提升了产品的性价比方面，没有对销售产生负面影响。尤其是康佳研发的新品80节能产品，该款产品所采用的最新的节能技术方案，其搭载了超节能屏、OPC节能芯片以及PMS节能系统，实现了整机节能52%以上，是目前市面上最节能的平板电视。在当前经济形势下，消费日趋理性，低使用成本无疑是这款液晶电视的最大特色与卖点。好的产品，即使价格略高，相信消费者依然会买单。 海信总部品牌传媒部部长薛蓓蓓 海信会遵照市场规律，根据上游价格的变动情况和成本情况及时调整价格策略，同时，海信一贯坚持通过技术的不断创新和进步来增强产品差异化竞争力和降低成本水平，以高性价比产品推向市场，巩固市场优势。 创维集团副总裁杨东文成本压力的确存在，不过厂家现有产品涨价似乎不太可能；毕竟在目前的竞争格局下，涨价是个危险的行动。另外，今年液晶电视厂家尤其是国产主流品牌的日子普遍都过得很滋润，今年全国液晶彩电的销售增长“出奇的好”，光上半年就同比增长了60%，比如创维在二季度就同比激增了3倍，销售量增加，规模扩大，利润自然有保证。 
