台法院维持对陈水扁女儿限制离台裁定中新网8月3日电 据台湾TVBS报道，陈水扁家族弊案世纪大审，日前陈水扁女儿陈幸妤被依伪证罪起诉，遭到限制出境。法院3日针对限制出境部分开庭审理，下午陈幸妤独自搭乘出租车抵达北院，面对询问不发一语，法官最后维持限制出境裁定。下午3点半，北院针对扁案伪证罪开庭审理，约3点10分，陈幸妤搭乘出租车抵达北院，随后直接进入法庭。审判长要优先处理的就是陈幸妤的限制出境问题，理由是陈幸妤已经当庭认罪，坦承在机要费中做了伪证。回顾整起案件，陈幸妤在6月初被列入境管，随后在6月22日开庭时遭到限制出境，也传出因无法赴美念书，让陈幸妤情绪受到很大的影响。而当时陈幸妤提出四大理由，包括交保金、儿子留在台湾、把课表交给检察官及2、3个月回台等条件，希望能一圆美国求学梦，不过检方都没有同意。今天下午庭上，法官询问陈幸妤今年是否有出境打算？陈幸妤表示今年的学籍已经让给别人了，因此今年没有出境计划，法官就说既然如此，那就维持限制出境，因为被告在岛内可确保诉讼程序，且案子很单纯，很快就可以在一审做出判决。陈幸妤表示不能因此就不让她出境，因为还是想去美国念书，且今年也许会有短期申请，审判长则说，届时如果有需要再来申请即可。
我国大幅提高伤病残军人住房补贴标准据新华社电 民政部、财政部和解放军总参谋部、总政治部、总后勤部等军地有关部门近日联合颁发《伤病残军人退役安置规定》。这是国家和军队首次以军事行政规章的形式，对伤病残军人的退役方式、安置办法、住房和医疗保障等问题作出全面系统的规范，是军地各级做好伤病残军人退役安置工作的基本遵循和依据。《规定》共八章二十六条，明确了伤病残军人退役安置方式。规定因战、因公致残，被评定为一级至六级残疾，或者因病医疗期满后经医学鉴定为基本丧失工作能力的军官、文职干部，以及因战、因公致残被评定为一级至四级残疾，或者因病医疗期满后经医学鉴定为基本丧失工作能力的士官，可以作退休安置。伤病残军人批准退休后即审定安置去向、纳入安置计划及时移交。初级士官患精神病被评定为一级至四级残疾的，义务兵因战、因公、因病被评定为一级至四级残疾的，由国家供养终身。士官因战、因公、因病致残符合退休条件，自愿放弃退休安置的，可以选择由国家供养终身。《规定》着眼国家经济社会发展形势，体现党和国家对伤病残军人的深情关怀和高度重视，专门建立了伤病残军人退役安置补助。明确在伤病残军人移交政府安置时，由军队根据本人伤病残情况发给一次性安置补助费，以解决个人实际困难。大幅提高了伤病残军人住房补贴标准，明确伤病残退休军人基本住房补贴不足10万元按10万元计发，安置地在高房价地区的，按照军队规定给予地区住房补贴；分散供养的一级至四级残疾的退役初级士官和义务兵的购(建)房经费保障标准，按照安置地县(市)60平方米经济适用住房价格计算确定，中央财政定额补助，不足部分由地方财政解决。中央财政对接收一级至四级残疾和重症精神病退役军人的优抚医院给予补助，用于增加床位、医疗设备及房屋维修等支出。同时规定，各级财政部门应当加大对伤病残军人医疗保障经费的投入力度。我国大幅提高伤病残军人房补标准
交通部将重新命名和调整高速公路路网编号中新网8月4日电 据澳门日报报道，广东省交通厅公布，由于国家交通运输部将重新统一命名和调整全国高速公路路网编号，广东所有高速公路将改名。原来澳门居民熟悉的京珠高速公路，将更名为京港澳高速公路，其编号为“G4”，并率先推行。广东省交通厅负责人表示，由于国家高速公路网络线命名混乱、编号不统一、标志不清晰等现象普遍存在，且部分地区地名的简称相同，高速公路容易重名，还容易与国道、省道公路混淆，不利于公路的现代化信息系统管理。这次全国高速公路统一命名和编号，使一些耳熟能详的高速公路如“京珠”、“广深”、“广佛”等名称将被取消。今后从北京至港澳的原京珠高速公路，将更名为京港澳高速公路，总计全长2285公里。京珠高速粤境段被并入京港澳高速公路，京珠高速在广东境内的京珠北、京珠南(广韶高速)这些名称将成历史。广深高速公路被一分为二，火村立交至深圳皇岗口岸被纳入京港澳高速，广氮立交至火村立交被纳入渖(阳)海(口)高速广州支线。国家高速公路的编号路线字母标识符采用汉语拼音“G”表示；省高速公路路线字母标识符采用汉语拼音“S”表示。如京港澳高速的编号为“G4”，广州环城高速的编号为“S81”。广东境内的高速公路已初步完成重新命名规划，交通部门将考虑先从京珠北等开始试推行，标志牌更换工作即将展开。新建高速将考虑直接采用新的编号和命名。目前，广东更换高速公路路牌的时间尚未确定，预计涉及更换的路牌约有19000块。现时的高速公路标志牌都是采用铝合金板材制作，外贴高强级反光膜，每平方米的成本将近2000元人民币。因此，仅广东更换标志牌就需要3800万元人民币，全国更是高达3.4亿元人民币。专家表示，统一国家高速公路编号，在一些发达国家早已施行，对于将来使用GPS导航非常有利。不过有不少司机质疑，原本用汉字标示时就已经一头雾水，现在直接用数字表示，可能会更容易搞错。他们建议在更改初期，交通部门需给司机一个慢慢认识的过程，部分路段新旧路牌同时存在作提示。
人保部财政部：各地应提高住院费用报销水平本报讯(记者赵鹏) 今后，各地应适当提高政策内住院医疗费用报销水平，逐步提高统筹基金最高支付限额。人力资源和社会保障部昨天透露，该部和财政部联合下发了《关于进一步加强基本医疗保险基金管理的指导意见》。意见要求，各地要加大医保扩面和基金征缴力度。各地要按照3年内基本医保参保率达到90%以上的目标，进一步加大扩面力度。切实妥善解决关破国有企业退休人员参加城镇职工基本医疗保险问题，同时，统筹解决包括关破集体企业退休人员和困难企业职工等在内的其他各类城镇人员的医疗保障问题。进一步加大医保基金的征缴和稽核力度，确保基金应收尽收。逐步提高基本医疗保险保障水平，减轻参保人员的个人负担。在精心测算的基础上，适当提高政策内住院医疗费用报销水平，逐步提高统筹基金最高支付限额，规范门诊大病管理。此外，各地还要鼓励开展居民医保门诊统筹，有条件的统筹地区可探索调整城镇职工基本医保个人账户使用办法。提高基本医疗保险统筹层次，加快推进工作，到2011年基本实现市(地)级统筹。> 相关阅读：人社部：今年居民住院报销比例要达50%
人保部：上半年城镇登记失业率4.3%中国网8月4日讯 国务院新闻办公室上午举行新闻发布会，请人力资源和社会保障部副部长胡晓义介绍今年上半年中国就业和社会保障工作进展情况，中国网进行了现场直播。据介绍，1-6月，全国城镇新增就业569万人，完成全年900万目标的63%；下岗失业人员再就业271万人，完成全年500万目标的54%；就业困难人员实现再就业79万人，完成全年100万目标的79%；城镇登记失业率为4.3%，与一季度末持平。
人保部：农民60岁后将享普惠式养老金(实录)国务院新闻办公室2009年8月4日上午10时举行新闻发布会，人力资源和社会保障部副部长胡晓义介绍今年上半年中国就业和社会保障工作进展情况，以下为发布会实录：主持人华清： 女士们、先生们，上午好！欢迎大家出席国新办新闻发布会！今天上午我们请来了人力资源和社会保障部副部长胡晓义先生，还有人力资源和社会保障部就业促进司副司长王亚栋先生。请他们向大家介绍今年上半年中国就业和社会保障工作的进展情况，并回答各位感兴趣的问题。现在先请胡部长介绍有关情况。胡晓义： 各位新闻界的朋友，女士们、先生们、同志们，大家上午好！非常高兴同新闻界的朋友们见面，就今年上半年就业和社会保障工作进展情况与大家交流。下面，我简要介绍一下情况。胡晓义： 在就业方面，面对罕见的国际金融危机冲击，中国政府把就业工作摆在经济社会发展全局更加突出的位置，制定出台了一系列稳定和扩大就业的政策措施。各地各部门狠抓各项政策的贯彻落实，各类企业履行应负责任尽量不裁员或少裁员，所以，上半年全国的就业局势保持了基本稳定。胡晓义： 加强重点人群的就业工作，把高校毕业生就业工作摆在就业工作的首要位置，同时组织开展“春风行动”等活动促进农民工就业，加强对返乡农民工的就业服务。开展了再就业援助和民营企业招聘活动，成效显著。加大自主创业政策扶持力度，全国82个城市开展全面推进创业带动就业工作。及时建立了就业数据快速调查制度，对各地就业工作开展了专项督查。胡晓义： 在社会保障方面，今年上半年，各项社会保险制度改革顺利推进。党中央、国务院发布了深化医药卫生体制改革的重要文件，城镇居民基本医疗保险制度全面推开，解决关闭破产企业退休人员参加医疗保险问题有了突破性进展。国务院审议并原则通过了开展新型农村养老保险试点指导意见。全国已有25个省份实行了养老保险省级统筹。企业退休人员基本养老金调整工作春节前已全部落实到位，月人均增加110元，城镇职工和居民基本医疗保险的待遇支付水平也不断提高。同时，应对国际金融危机，实施了社会保险五项缓缴和四项降低费率的政策，帮助企业渡过暂时困难，稳定就业局势。胡晓义： 有关情况就简单介绍这些。下面，我和我的同事愿意回答大家关心的问题。谢谢！华清： 谢谢胡部长。下面请大家提问，提问前请报一下所代表的新闻机构。华尔街日报记者： 在您刚才发的资料当中，您提出了劳动社会保障部进行了春节后农民工就业工作专题调研，您能否给我们介绍一下调研的初步结果和当时的农民工就业情况？胡晓义： 这个问题请我的同事王司长回答，我先更正一下。我们部现在叫做“人力资源和社会保障部”，不再叫“劳动保障部”。谢谢。王亚栋： 为了做好受金融危机影响的农民工就业的工作，在春节前后我们人力资源和社会保障部会同国家统计局对农民工的就业情况做了一次调研，总的情况是：到2008年底，全国农民工就业的总量是2.25亿人，其中外出农民工是1.4亿。2009年春节前，大概有50%返乡，有7000万人，其中的1800万人需要解决就业问题。春节以后，有95%的农民工回到城里就业，剩下的还有5%在农村就地就近就业和返乡创业。中央电视台记者： 胡部长你好，国务院常务会议已经审议并原则通过了《关于开展新型农村社会养老保险试点的指导意见》，请问何时启动试点？新农保和旧农保的区别何在？新农保启动的意义是什么？胡晓义： 国务院常务会议审议并原则通过了新农保试点的指导意见，这个试点的指导意见现在正在征求各地政府的意见，准备进一步修改完善之后正式发布，启动试点。我预计试点的启动会在“十一”之前。胡晓义： 说到新农保和以前一些地方实行的老农保的区别，我想有这样几点：首先，筹资的结构不同。过去的老农保主要都是农民自己缴费，实际上是自我储蓄的模式。而新农保一个最大的区别就是个人缴费、集体补助和政府补贴相结合，是三个筹资渠道。特别是中央财政对地方进行补助，这个补助又是直接补贴到农民的头上。我认为它是继取消农业税、农业直补、新型农村合作医疗等一系列惠农政策之后的又一项重大的惠农政策。胡晓义： 第二，老农保主要是建立农民的账户，新农保在支付结构上的设计是两部分：一部分是基础养老金，一部分是个人账户的养老金。而基础养老金是由国家财政全部保证支付的。换句话说，就是中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。当然，新农保政策是要通过试点完善之后逐步推开，并不是说从明天开始大家就可以领钱了。刚才我说的这些政策将在国务院新农保试点指导意见当中体现，我想不久后的将来，我会更详细地向大家介绍这些情况。谢谢你的问题！香港文汇报记者： 我有两个问题，第一个问题，新医改方案已经公布近五个月了，请问中国现在的基本医疗保障制度建设有什么新的进展？今年的目标是什么？对解决看病难、看病贵的问题有什么作用？第二个问题，央企高管薪酬管理办法究竟在什么时候出台？能否介绍一下具体的情况？胡晓义： 新医改方案今年三月上旬公布以来，国务院以及有关部门采取了一系列贯彻措施，其中扩大基本医疗保障制度的覆盖面是作为新医改方案的第一项重要任务，在今年上半年取得了新的进展。城镇职工和居民医保参保人数已经到了三亿三千六百多万人，参加新农合的已经达到了八亿三千万人，加起来已经超过了十一亿六千万人。医疗保障覆盖面的不断扩大，这本身就是对解决群众看病贵问题的一个有力支撑。今年我们确定的目标是城镇职工和居民参加医保人数要达到三亿九千万人，加上新农合的八亿多人，整体上今年将有超过十二亿中国公民能够享有基本的医疗保障。为了实现这个目标，国务院决定今年在全国所有的城市全面推进居民基本医疗保险制度。胡晓义： 同时，中央财政还安排了429亿元专项补助资金，用于解决关闭破产企业退休人员等困难群体参加医保的问题。加上去年已经安排的80亿，一共安排了509亿资金解决历史遗留问题。在扩大覆盖面的同时，国务院还决定提高医疗保障水平，要求职工医疗保险、城镇居民医疗保险以及新农合，都要在现有报销比例的基础上提高最高支付限额，住院费用报销比例要比去年提高平均5个百分点。胡晓义： 另外，明年国家财政将大幅度提高对城镇居民医疗保险和新农合的补助水平。我们相信，通过这一系列的措施，会使越来越多的中国公民享受到基本医疗保障，从而大大地缓解看病难和看病贵问题。发布会内容摘要：人保部：上半年城镇登记失业率4.3%人社部：上半年中国就业局势基本稳定人保部：不应将乙肝体检作为就业准入限制超过12亿公民今年能享有基本医疗保障国务院安排429亿元解决破产企业医保问题人保部：把高校毕业生就业置于首要位置人保部：上半年全国城镇新增就业569万人人保部：央企高管薪酬管理规范文件已起草人保部：2009年春节后95%农民工回城就业官员解释为何上下班遭遇车祸不列入工伤范围官员谈开胸验肺事件：漠视劳动者生命健康应严处中国民营企业吸纳90%以上劳动者就业上半年城镇新增就业569万 下岗再就业271万
体育总局局长：全民健身条例即将颁布实施(图)新华网北京8月4日电(刘军李丹丹)国家体育总局局长刘鹏4日在此间举行的全国首个“全民健身日”发布会上透露，《全民健身条例》即将颁布实施。刘鹏说：“1995年出台的《全民健身计划纲要》对全民健身起到很好的推动作用，但全民健身缺乏法律规范，为此，体育总局联合相关部委起草了《全民健身条例》，为全民健身长效化机制提供法律保障。”刘鹏表示，将通过建设体育设施，支持基层体育组织，以及各地结合自身特点组织体育活动等工作，进一步推动全民健身的发展。据统计，目前全国已有北京、河北、山西、上海、江苏、浙江、四川等21个省、市相继出台了地方性《全民健身条例》，确定了每年的固定时间作为当地“全民健身月”或“全民健身节”，组织开展形式多样的全民健身活动。2008年北京残奥会期间，国家体育总局副局长冯建中接受新华网记者专访时曾表示，全国已有超过一半的省、市制定和颁布了《全民健身条例》，全国性《全民健身条例》也已经提交国务院法制办，以待尽快颁布实施。去年11月5日，国务院法制办在其官方网站公布了《全民健身条例(征求意见稿)》，广泛征求公众意见。其中第十三条明确每年8月8日为全民健身日，要求“各级人民政府及体育行政主管部门应当在全民健身日组织开展健身宣传、教育和活动，国家机关、企业、事业单位、社会团体和其他组织应当结合自身条件积极参与。”此外，这一征求意见稿还表示“公共体育设施应当在全民健身日向公众免费或优惠开放，并免费提供健身指导服务。鼓励其他体育设施在全民健身日向公众免费或优惠开放。”刘鹏在今天的发布会上强调指出，“全民健身日”的设立，体现了党中央、国务院对全民健身事业和提高全民族健康素质的高度重视和亲切关怀，是全国各族人民健身生活中的一件大喜事，必将对进一步促进全民健身活动的深入持久开展产生深远的影响、发挥巨大作用。据悉，今年8月8日全国各地将举行各类全民健身体育活动，同时全国各地的公共体育场馆将基本全免费向群众开放，国家体育总局人力资源中心将联合全国近百家健身俱乐部开展“全民健身万里行活动”，使健身活动走进社区、走进群众。
卫生部拟建立电子病历解决看病贵问题中新网8月4日电 今天，卫生部在其网站上发布关于征求《电子病历基本架构与数据标准(征求意见稿)》意见的通知，继续落实推动医药卫生体制改革的相关工作。《意见》表示，建立电子病历是为保证健康档案“数出有源”，以实现医疗过程监管，须记录医疗机构历次就诊所发生的医疗费用摘要信息等内容，从而解决居民“看病难、看病贵”等问题。《意见》首先明确，电子病历是医疗机构对门诊、住院患者(或保健对象)临床诊疗和指导干预的、数字化的医疗服务工作记录，是居民个人在医疗机构历次就诊过程中产生和被记录的完整、详细的临床信息资源。现阶段的首要目的是满足区域范围医疗卫生机构之间的临床信息交换和共享需要，实现以健康档案和电子病历为基础的区域卫生协同。《意见》要求，电子病历的主要内容应包括：病历概要、门(急)诊病历记录、住院病历记录、健康体检记录、转诊记录、法定医学证明及报告、医疗机构信息等七个业务域的活动记录。其中，病例概要中须记录医疗费用方面的相关信息。《意见》指出，电子病历是以居民个人为主线，将居民个人在医疗机构中的历次就诊时间、就诊原因、针对性的医疗服务活动以及所记录的相关信息有机地关联起来，并对所记录的海量信息进行科学分类和抽象描述。记录内容的主要来源是医疗机构在为患者(或保健对象)提供临床诊疗和指导干预过程中产生的各类医疗服务工作记录(称之为业务活动记录)，主要包括17类、62项。医生打破潜规则抵制红包 自揭看病贵真相新医改方案正式公布 2011年缓解看病难看病贵
卫生部：经规定剂量辐照食品可安全食用 新华网北京8月4日电（记者周婷玉 邹伟）被辐照过的食品是否有害？为何要求食品包装上加贴辐照食品标识？针对这些问题，卫生部食品安全综合协调与卫生监督局食品安全评估预警处处长李泰然4日指出，应用规定剂量辐照的食品是安全的。李泰然说，世界各国和国际组织经过数十年的辐照食品安全性试验表明，食用辐照食品对生长、繁殖、寿命无不良影响，且无致癌、致畸、致突变性。至今尚未发现因辐照产生的有害物质。联合国粮农组织、国际原子能机构、世界卫生组织共同组成的国际食品辐照卫生安全评价联合专家委员会于1980年宣布，用10千戈瑞（辐射吸收剂量单位）以下剂量辐照的食品不会有放射性残留的感生放射性，辐照后营养成分和营养价值与其他加工方法没有区别，因此是安全的，今后可不再进行毒理学评价试验。据介绍，中国早在上世纪50年代就开始在食品加工处理中应用辐照技术，较早广泛使用的就是调料包，因为如果不经过辐照处理，其中的微生物指标很难达标，更不能长期储存。根据卫生部1996年公布的《辐照食品卫生管理办法》，辐照食品在包装上必须贴有卫生部统一制定的辐照食品标识。同时，从事食品辐照加工的单位必须取得食品卫生许可、具备的条件、新研制辐照食品品种的审批、包装和说明书等内容。李泰然说，之所以要求加贴标识，是由于对食品进行辐照不属于食品常规生产加工过程的内容，不同食品和辐照剂量要满足具体标准的要求或者要经过特殊批准方可使用。另外，有的消费者不认可被辐照过的食品，而且辐照还可能被不法分子用于处理腐败变质或不符合质量安全标准的食品，因此，从便于监督管理和信息透明的角度考虑，要求在辐照过的食品上加贴特殊标识，以与未经辐照的食品示以区别。相关专家还指出，辐照食品安全的前提是，食品品种、辐照剂量符合标准。因此，相关部门应依据安全评估标准加强监管和执法力度，以确保食品安全。另据了解，在近期清理食品卫生配套规章过程中，卫生部已将《辐照食品卫生管理办法》列入修订计划，废除其中与《食品安全法》不一致的内容，明确辐照食品风险评估制度。同时，将进一步完善辐照食品安全相关标准。
台检方拒绝陈水扁儿子儿媳认罪协商(图)中新网8月4日电 据台湾TVBS报道，陈水扁弊案认罪协商全遭检方拒绝，台北地方法院审理陈水扁案，4日上午传唤被告蔡铭杰、郭铨庆，下午传唤被告陈致中、黄睿靓夫妇及扁妻舅吴景茂夫妇。在今天下午2点20分左右，陈致中夫妇搭车来到台北地院，陈致中一派轻松，相对之下，黄睿靓表情似乎显得相当凝重，而吴景茂、陈俊英夫妇俩，同样也准时抵达地院，准备出庭。由于今天上午，检察官针对扁案中，提出认罪协商的6人，因认定犯罪情节重大，且检方认为，陈致中夫妇尚未将不法所得汇回台，又有“二次金改”等案仍在侦查中，拒绝本案全部被告认罪协商的请求。因此下午将对4人进行扁案的准备程序、实质审理及最后言辞辩论，外界也预估，有可能将提出具体求刑。上午已经开庭的蔡铭杰遭具体求刑2年，缓刑5年，并科1千万罚金；郭铨庆则是判缓刑。不过，郭铨庆虽然无法认罪协商，但为了表达自身悔改的决心，将捐款3000万，或是公益机构。检察官也表示，如果郭铨庆真的有决心悔改，且以行动来表明，他们也不排除向合议庭给郭铨庆免除其刑的机会。
台检方拒绝陈水扁弊案6名被告认罪协商新华网消息 据台联合晚报报道，在扁家弊案中，包含扁儿媳陈致中夫妇等六名被告声请认罪协商部分，台北地院上午开庭，特侦组上午不准扁家白手套蔡铭杰，和污点证人郭铨庆的认罪协商声请，据了解，排定在下午出庭的陈致中夫妇和吴景茂夫妇，特侦组也不准。换言之，扁家六名声请协商的被告全都未能进入认罪协商的程序。
国务院安排429亿元解决破产企业医保问题国务院新闻办公室于2009年8月4日(星期二)上午举行新闻发布会，邀请人力资源和社会保障部副部长胡晓义介绍今年上半年中国就业和社会保障工作进展情况。胡晓义说，城镇居民基本医疗保险制度全面推开，关闭破产企业退休人员参加医疗保险问题取得突破性进展，国务院决定安排429亿元资金，统筹解决这一历史遗留问题，第一批资金已拨付到位。他说，人力资源和社会保障部，结合深化医药卫生体制改革，对落实医改文件精神、做好医疗保险工作进行全面部署。(胡永平)
国家发改委：上半年单位GDP能耗降3.35%8月2日，国家发改委公告称，今年上半年全国单位GDP(国内生产总值)能耗在一季度下降2.89%的基础上，累计下降3.35%，降幅同比扩大0.47个百分点。全国单位GDP能耗正逐年降低，2006年下降1.79%，2007年下降4.04%，2008年下降4.59%，截至2008年年底为止，三年累计比2005年底下降10.1%，节能约2.9亿吨标准煤。世界自然基金会全球气候变化应对计划主任杨富强告诉记者，按照目前的速度，今年全年单位GDP能耗降幅预计将比上一年扩大4个百分点以上，到2010年底单位GDP能耗有望比2005年底下降约18%。“这样和‘十一五’规划的下降20%左右的目标接近，可以说基本上能完成规划的任务。”杨富强说。不过，杨富强也担心，随着经济复苏的加快，一些高耗能行业的投资和生产逐渐加快，这可能会导致下一步的节能降耗工作受到一定的影响。特别是产业结构调整对节能降耗所起的作用，可能要减弱一些。根据国家发改委的公告，今年上半年单位GDP能耗下降较快，与产业结构优化，主要耗能产品单位工业增加值能耗继续降低有关。以占全社会用电70%的工业为例，上半年第二产业(主要是工业)比重同比下降0.8个百分点；从工业内部结构看，六大高耗能行业规模以上工业增加值同比增长4.2%，增幅同比回落10.3个百分点，低于规模以上工业2.8个百分点。结构节能占上半年节能量的1/3左右。具体而言，主要工业行业中高耗能行业降幅更快。以小火电为例，今年上半年“上大压小”、关停小火电机组1989万千瓦，提前一年半完成“十一五”5000万千瓦小火电计划关停任务，这使得火电运行效率提高。截至今年6月底，火电机组平均供电标准煤耗已下降到每千瓦时340克，比“十一五”初期降低了30克，累计节约原煤1.6亿吨。国家能源局副局长孙勤日前指出，把小火电机组关掉，做到节能降耗、节约资源、保护环境，这是能源工业、电力工业实现科学发展的需要，“对整个改善电力结构、节约资源特别是应对当前的气候变化的挑战，它的意义都是非常明显的”。而高能耗行业在淘汰落后产能政策的影响下，单位工业增加值能耗出现普降。今年上半年电力行业单位工业增加值能耗下降9.51%，钢铁行业单位工业增加值能耗下降8.43%，有色金属下降19.59%，建材下降9.03%，石油石化下降8.21%，化工下降15.16%。但下一步继续实施淘汰落后产能政策，进行结构调整节能的难度不小。孙勤也坦言，截至目前，全国还有20万千瓦及以下能耗高、污染重的纯凝火电机组约8000万千瓦，淘汰落后小火电工作依然任重道远。杨富强判断，最大的挑战还在于，目前能耗预计已经在6、7月份实现了正增长，下一步随着经济的加快，高耗能产业的投产会加快，因此如何保持过去的结构调整节能的可持续性，是需要考虑的重要内容。根据工业和信息化部的数字，今年以来，各地违规建设、盲目扩产加剧产能过剩矛盾。部分行业产能过剩、盲目投资现象仍很突出。今年前5个月，一些钢铁新开工项目未批先建或违规建设；全国水泥投资同比增长78.6%，目前在建水泥生产线超过200多条，新增产能超过2亿吨。我国造船工业能力过剩约1600万载重吨左右，约占总能力的四分之一，前5个月船舶工业固定资产投资仍然增长55.5%。此前，工业和信息化部新闻发言人朱宏任在上半年工业运行发布会上指出，各地“盲目投资，片面地扩大生产能力，造成产能严重过剩，就可能会给社会的生产力带来很大的损失”。杨富强建议国家发改委做好高耗能项目新增产能投资的审批工作，“如果不能控制高耗能低端产业的盲目投资，只能使未来的节能工作难度加大”。(21世纪经济报道记者 肖明)
我国农民60岁后将享受国家普惠式养老金新华网北京8月4日电(记者徐博 杜宇)中国人力资源和社会保障部副部长胡晓义在4日举行的新闻发布会上透露，中国农民60岁以后将享受到国家普惠式的养老金。胡晓义说，过去的老农保主要都是农民自己缴费，实际上是自我储蓄的模式。而新农保一个最大的区别就是个人缴费、集体补助和政府补贴相结合，是三个筹资渠道。特别是中央财政对地方进行补助，这个补助又是直接补贴到农民的头上。他表示，这是继取消农业税、农业直补、新型农村合作医疗等一系列惠农政策之后的又一项重大的惠农政策。胡晓义解释说，老农保主要是建立农民的账户，新农保在支付结构上的设计是两部分：一部分是基础养老金，一部分是个人账户的养老金。而基础养老金是由国家 财政全部保证支付的。换句话说，就是中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。他介绍，国务院常务会议审议并原则通过了新农保试点的指导意见，这个试点的指导意见现在正在征求各地政府的意见，准备进一步修改完善之后正式发布，启动试点。预计试点的启动会在“十一”之前。新闻发布会上，人力资源和社会保障部就业促进司副司长王亚栋还透露，2009年春节以后，有95%的返乡农民工回到城里就业。王亚栋介绍说，为做好受金融危机影响的农民工就业工作，在春节前后人力资源和社会保障部会同国家统计局对农民工的就业情况做了一次调研，总的情况是：到2008年底，全国农民工就业的总量是2.25亿人，其中外出农民工是1.4亿。2009年春节前，大概有50%的农民工返乡，为7000万人，其中1800万人需要解决就业问题。春节以后，有95%的返乡农民工回到城里就业，剩下的还有5%在农村就地就近就业和返乡创业。发布会内容摘要：人保部：上半年城镇登记失业率4.3%人社部：上半年中国就业局势基本稳定农民60岁以后都将享受到国家普惠式养老金超过12亿公民今年能享有基本医疗保障国务院安排429亿元解决破产企业医保问题人保部：把高校毕业生就业置于首要位置人保部：上半年全国城镇新增就业569万人人保部：央企高管薪酬管理规范文件已起草人保部：2009年春节后95%农民工回城就业官员解释为何上下班遭遇车祸不列入工伤范围官员谈开胸验肺事件：漠视劳动者生命健康应严处中国民营企业吸纳90%以上劳动者就业上半年城镇新增就业569万 下岗再就业271万
我国将加强税收征管确保完成增长目标 新华网北京8月4日电（记者何雨欣 李延霞）记者4日从国家税务总局获悉，税务总局于近日下发通知，要求各地税务机关加强股权交易、反避税、房地产业等领域的税收征管，进一步做好堵漏增收工作，确保完成今年税收收入增长预期目标。通知称，对居民企业转让股权交易，要主动取得股东在工商部门股权登记变更信息和股权交易所股权转让信息，充分利用现行政策，加大企业所得税征收力度。对非居民企业转让境内股权交易的，通知强调，要及时收集交易信息，掌握交易的经济实质，识别和防范非居民企业实施的滥用组织形式、滥用避税地、滥用税收协定的避税行为，防止税收收入流失。通知指出，要加强境外上市企业认定为中国居民企业的管理。对符合规定条件的境外注册中资控股企业，加快推进居民企业认定管理和登记工作，防止利用海外注册企业进行避税。通知称，要加强反避税管理。强化全国联查、区域联查和行业联查，重点调查长期亏损、微利却不断扩大经营规模的企业，切实解决利用关联交易、资本弱化、假“来料加工”等方式避税问题。针对高速公路建设融资领域的避税行为，通知称，要严查外方利用其境内子公司以高速公路收益权为抵押在中国贷款，再以贷款作为投入，获得高速公路收益权而没有体现独立交易原则的关联交易，确保中国境内子公司所获取的利润与其所承担的功能风险相匹配。“要加强房地产业税收和建筑安装业管理。”税务总局在通知中强调，要根据项目开发经营链条，将土地储备、土地一级开发、土地供应、取得土地使用权、勘探、设计、开工、监理、售房、保有、物业管理、二手房交易、租赁等所有环节涉税行为，都纳入控管范围，采集各环节涉税信息，开展分析比对，加强纳税评估或稽查。通知指出，要利用工商、质检等部门提供的企业信息、组织机构代码信息和国税局、地税局交换的税务登记信息，认真开展管户清查，并加强专业市场和个体工商户的税收管理。重点检查装饰、建材、钢材、家具、服装、餐饮、娱乐、美容等行业。通知称，要加强大企业和重点项目的检查。重点加强固定资产评估增值、股权转让所得、财产转让所得、土地及房产转让所得、境外投资收益、土地增值税提取后挂账不交税款、超标准提取年金等关键项目的专项检查。加强对纳税人以非货币形式取得收入的核实力度也是本次通知强调的重点。此外，通知还称，要加强中介机构税收管理，同时加快非营利性组织认定工作，加强对跨地区经营汇总纳税企业总分机构管理。
新一轮地方政府改革精简厅局级机构80余个新华网北京8月4日电（俞玮袁韵）2009年7月31日，备受关注的深圳市政府机构改革正式启动，目标是力争两个月内基本完成。此次改革力度大、精简机构多、涉及面广，其意义不仅是为全国城市行政管理体制改革探路，也标志着从去年9月开始的我国新一轮地方政府机构改革正在如火如荼地向纵深推进。改革开放以来，我国共进行了四次地方政府机构改革，从去年9月开始的第五轮地方政府机构改革既是在以往改革基础上的继续和深化，也呈现出了新的亮点。尤其值得关注的是，各地都把探索大部门体制、综合设置机构作为重点。截至目前，全国各地共减少厅局级机构80多个，探索职能有机统一的大部门体制向前迈出了坚实的步伐。“现在，省级政府机构改革已基本结束。市县政府机构改革争取在今年年底前完成。”中央编办相关负责人4日接受新华网专访时表示，地方政府机构改革“牵一发而动全身”，必须充分考虑到经济社会发展中面临的诸多困难和潜在风险，循序渐进，不毕其功于一役。今年下半年，各地将继续推进政府职能转变，探索“大部门”和“省直管县”体制改革，并完善有关管理体制。同时，中央编办也将对各地进展进行督查，使改革真正落到实处。新一轮地方政府机构改革三大亮点问：我国新一轮地方政府机构改革的方向和亮点是什么？ 答：这次地方政府机构改革在中央的统一领导下，围绕深化行政管理体制改革的总体目标，结合各地实际，以转变职能为核心，按照精简统一效能的原则，着重理顺职责关系，明确和强化责任，优化政府组织结构，完善体制机制，推进依法行政，提高行政效能。我认为这轮改革主要有三大亮点：一是切实推进政府职能转变；二是探索职能有机统一的大部门体制；三是完善有关管理体制。问：各地是如何在改革中推进地方政府职能转变？ 答：首先，加快推进政企分开、政资分开、政事分开、政府与市场中介组织分开，把不该由政府管理的事项转移出去，进一步下放管理权限，深化行政审批制度改革，减少行政许可，从制度上更好地发挥市场在资源配置中的基础性作用，更好地发挥公民和社会组织在社会公共事务管理中的作用。其次，在全面履行职责的基础上，突出地方各层级政府履行职责的重点，以更加有效地贯彻实施中央方针政策和国家法律法规，加强对本地区经济社会事务的统筹协调，更加注重社会管理和公共服务，着力解决民生问题，强化执行和执法监管职责，增强处置突发公共事件和社会治安综合治理的能力。再次，改进直接面向基层和群众的“窗口”机构的服务与管理，健全办事制度和程序，公开办事依据，简化办事流程，转变管理方式和工作作风，提高工作透明度和公信力。不少地方实行“首问负责制”、“一站式服务”等办法，提高了服务效率，受到了群众的欢迎。确定试点省份推进省直管县体制改革问：您刚才提到，第三个亮点是完善有关管理体制，主要指什么？ 答：完善有关管理体制包括继续推进省直接管理县（市）的财政体制改革，有条件的地方可依法探索省直接管理县（市）的体制，进一步扩大县级政府社会管理和经济管理权限。各省份均在改革方案中提出了依法探索省直接管理县体制的设想，有的省正在研究拟定具体试点方案。我们在东中西部有代表性的省份确定了几个试点，掌握地方实际情况，加强对相关问题的研究。另外，这次地方政府机构改革中，明确将食品药品监管体制由省级以下垂直管理改为地方政府分级管理，有利于落实地方各级政府食品药品安全综合监督责任。我们与卫生部、财政部、国家食品药品监管局加强配合，对进一步抓好体制调整提出了措施和办法，确保了改革平稳推进。今年年底前完成市县一级改革问：目前地方政府机构改革进展如何？共精简了多少厅局级单位？答：目前，省级政府机构改革已基本结束。市县政府机构改革争取在今年年底前完成。按照党的十七大和十七届二中全会关于深化行政管理体制改革的总体部署，2008年9月以来，新一轮省级政府机构改革在全国顺利推进。经过半年多努力，除中央同意四川因灾后重建任务重可适当推迟上报改革方案外，全国30个省（区、市）政府机构改革方案已获中央批准。现在，各地正在精心组织实施，改革取得了明显成效。在新一轮地方政府机构改革中，各省（区、市）政府厅局级机构得到不同程度的精简，全国共减少厅局级机构80多个。各地把探索“大部门”体制作为重点问：地方“大厅局”模式引起了不少网友的关注，请问探索“大部门”体制是不是此次改革的重点？答：新一轮地方政府机构改革是在以往改革基础上的继续和深化，但是，值得关注的是，这次改革在探索职能有机统一的大部门体制上迈出了坚实的步伐。改革中，各地都把探索大部门体制、综合设置机构作为重点。一是与国务院机构改革相衔接，所有省、区、市都在工业和信息化、交通运输、住房和城乡建设、人力资源和社会保障、卫生和食品药品监管5个方面对机构进行了调整整合。如吉林将经委、信息产业厅、食品工业办、国防科工办和中小企业局5个厅局职能整合，组建了工业和信息化厅；江苏进一步整合公路、港口、航道、地方铁路、航空产业管理职责，将交通厅、港口管理局的职责和建设厅指导城市客运的职责，整合划入新组建的交通运输厅等。二是一些地方按照改革精神，因地制宜对其他机构进行了整合。如重庆将原有的市农办、市农业局、市农机局、市农综办4个部门整合，成立新的市农委，减少处室16个，减少人员50多人，统筹管理“三农”工作的体制初见雏形。青海积极构建大文化管理体制，整合文化厅、新闻出版局和版权局的职责，组建了省文化和新闻出版厅等。问：各地情况不同、东西部发展也不一样，中央是否可以给各地相应的自主权，让他们结合当地实际进行调整，避免改革流于形式？答：这次地方政府机构改革文件注重指导性和原则性，在具体措施上给地方留出了较大空间。我们注意把握这一精神，鼓励和支持地方结合实际改革创新。对能源管理、金融、安全生产等一些重点行业问题和社会热点问题，允许地方因地制宜设置机构，只要符合中央改革精神，适应经济社会发展需要，都尊重地方意见。其中，10个省提出设置能源管理机构，18个省提出设置金融管理机构。山西将煤炭工业厅、海南将旅游发展委员会作为组成部门，福建将食品安全的综合协调工作交由省经贸委负责，北京为推动首都社会建设与经济、政治、文化建设协调发展提出组建社会建设工作办公室等等，我们都给予了支持。“大部门”是调整优化组织结构的一种形式。这次地方政府机构改革的意见没有点具体机构，但提出了农业和农村工作综合管理、工业和信息化、交通运输、住房和城乡建设、人力资源和社会保障、文化领域综合管理、卫生和食品药品监管、基层社会管理等8个方面。这实际是为地方在机构限额内结合实际，在更多领域探索实行职能有机统一的大部门体制留下了较大的空间。健全以行政首长问责为重点的行政问责制度 问：许多网友提出“改机构，更要改官风”，通过权力的集中整合，怎样让“大厅局”担起“大责任”，提高行政效率，切实为民服务？答：党的十七届二中全会审议通过的《关于深化行政管理体制改革的意见》提出的总体目标是，到2020年建立起比较完善的中国特色社会主义行政管理体制。要通过改革，实现三个根本转变。其中之一是“行政运行机制和政府管理方式向规范有序、公开透明、便民高效的根本转变”。在地方政府机构改革中，各地都设立了一批职能有机统一的大部门。按照有权必有责、权责一致的要求，这些大部门应承担更多的责任。明确和强化责任，要通过建立健全政府权力运行责任体系来落实。过去，我们对推行行政问责制度和政府绩效管理要求的不高，今后要健全以行政首长问责为重点的行政问责制度，探索建立科学合理的政府绩效评估指标体系和评估机制，更好地实现“为人民服务”的根本宗旨。问：各地应如何解决在改革进程中遇到的问题和困难？答：在机构设置确定以后，各省、区、市把精心搞好部门“三定”作为推进改革进程的重要工作。“三定”首先是“定职责”，定职责要着力解决职责交叉、权责脱节等突出问题。各地针对目前一些部门有权无责、有责无权、权责不对等等问题，通过“三定”规定，在赋予部门职权的同时，明确其承担相应的责任，真正做到权责一致。对职责交叉事项要逐项研究，坚持一件事情原则上由一个部门负责，确需由多个部门管理的事项，要明确牵头部门，分清谁主办、谁协办、相互间如何衔接。要在实践中不断探索完善部门协作机制，对工作中遇到的矛盾和问题，主动搞好沟通协调，形成工作合力。积极探索明确和强化责任的途径及方法，推进政务公开、绩效考评、行政问责，做到有权必有责、用权受监督、违法要追究，增强政府的执行力和公信力。地方政府机构改革“牵一发而动全身”问：一位名为“青山绿水”的网友说，地方政府机构改革如果要向纵深推进，必定涉及一些部门和人员的既得利益，这块奶酪好动吗？也有网友说，“长痛不如短痛”。对此，您怎么看？答：地方政府机构改革涉及的问题很多，“牵一发而动全身”。改革要坚持积极稳妥的方针，既充分利用当前各方面的有利条件，统筹兼顾，突出重点，在一些重要领域迈出较大步伐；又充分考虑到经济社会发展中面临的诸多困难和潜在风险，循序渐进，不毕其功于一役，有的可适当调整，有的可在集中改革后根据情况的变化再适时调整，做到长远目标与阶段性目标相结合、整体设计与分步实施相结合。真正把机构限额和各项编制规定落实到位，还有大量工作要做，有一些机构要撤销，有一些人员需要消化安置。各地不能裹足不前，要勇于改革创新，善于通过改革化解矛盾，解决问题。同时，要加强宣传和舆论引导，争取各方面对改革的支持，为改革顺利开展营造良好社会环境。问：有网友反映，由于近些年人口流动等原因，导致外来人口多的省（区、市）人员编制变得更加紧张，定编能不能视各地不同情况而定？在机构调整中富余出的人员怎么安排？答：目前各省、区、市行政编制是在1993年中央核定数的基础上，经过这么多年逐步调整形成的。当时核编是依据人口、面积、区划、国民收入、国民生产总值、财政收入6项指标，通过权重计算得出的，各方面对核编结果比较满意。随着经济社会不断发展、人口迁徙等因素，一些地方管理任务加重，对人员编制提出了更高的要求。对此，我们十分重视，在近年下达新增编制时，充分予以了考虑。这次地方政府机构改革，要求各省、区、市都将不突破中央下达的行政编制总额作为一项硬任务加以贯彻落实。新组建的部门，所需编制都在省级行政编制内调剂解决；其他一些部门随着职能的增减和划转，在不突破省级行政编制总数的前提下，编制要相应作动态调整。在因机构调整安排富余人员方面，吉林的经验是：人员超编的部门，不消化完不能进新人，新组建部门所需人员的50％必须从其他部门富余人员中挑选。今年下半年对各地落实情况开展督查问：一位名为“红豆沙”的网友问，除了“12310”举报电话外，中央还有哪些方法预防和惩治地方借机构改革“超编”？答：中央纪委日前印发《机构编制违纪行为适用〈中国共产党纪律处分条例〉若干问题的解释》，对在机构编制违纪行为中负有责任的共产党员，如何适用《中国共产党纪律处分条例》追究党纪责任作出明确规定。《解释》明确规定了机构设置、人员编制、职数配备、“条条干预”以及违规审批等方面比较常见的违纪行为的表现形式和处分依据。这些规定，针对性和可操作性比较强，政策界限比较清晰，有利于执纪实践中准确定性量纪。今年下半年，除对地方政府机构改革展开督查外，中央编办还将对已印发的国务院部门“三定”规定落实情况进行跟踪了解和评估，并继续对各地在这轮政府机构改革中落实“行政机构不得突破限额、行政编制不得突破总量”的情况、在乡镇机构改革中确保机构编制和实有人员只减不增的情况进行督促检查。目前，这些工作的具体方案正在筹备启动阶段，取得下一步进展后我们会第一时间告诉广大网友。借这个机会，也感谢新华网友对地方政府机构改革的关注与支持，并欢迎大家的监督。新一轮地方政府机构改革进程提速中国推进新一轮地方政府机构改革 凸显四大亮点
澳门赌王何鸿�入院接受治疗中新网8月4日电 据香港《明报》报道，现年87岁的澳门赌王何鸿?，近日疑痔疮复发于上周入住香港港安医院，惊动多房家人纷纷紧张前往探望。2年前，何因直肠感染入院后曾被传患癌，四太太梁安琪当时轻松辟谣，这次则仅低调回应，指赌王因为“上次那件事”之后，“那个部位”不好令病情复发。自赌王入院，其各房太太和子女连日均显得非常担心，不停奔波进出港安医院。其中元配所生的女儿何超雄3日晨到医院探望父亲后，约11点离开时遇上传媒，即迅速坐上车，刻意把头部靠向前座椅背避开镜头。二太太蓝琼缨所生的女儿超遐和超凤为免被扰骚，3日探病后则选择以后门离开，晚上8时许女儿超琼和儿子猷龙结伴到访以表关心。2007年4月，何鸿?外游时便秘，在泰国接受灌肠后直肠壁感染发炎生疮，返港后入院开刀放脓。当时有传媒指他患癌，梁安琪即高调澄清，何出院后也笑言患有“最邋遢的疮……每次大便有如女人生仔般痛楚又辛苦！”上周五(7月31日)何鸿?突感不适入住港安医院，日前错过了自己有份投资的澳门兰桂坊酒店开幕志庆。上周六，梁安琪曾对传媒透露，何因为“上次那件事”之后，“那个部位”不好，要接受治疗。该报3日两度联络梁安琪，她于下午4时以开会为由挂线，直至晚上7时许，记者终于跟她取得联络，她知道记者来电原意，未待记者发问完毕，已开口说话，但语气平淡，“我没有话说，你们不要再打电话给我，每个记者都是朋友，但我真是没话说！”随即挂上电话。记者中午曾联络何超仪，但至截稿仍未取得联络。
美智库建议台湾训练民兵以便与大陆打游击环球时报驻台北特约撰稿人韦博报道，华府一所智库3日公布一份台湾防御策略报告建议，为应对两岸交战时大陆登岛地面作战的“最坏状况”，台湾可考虑在县市训练民兵，使用轻型武器打游击战。据台湾《联合晚报》4日消息，应邀评论这项报告，曾建议台湾可采取“刺猬战术”、“以小博大”的美国海军战院专家莫瑞，对游击战的建议持保留意见；此外，莫瑞也对台湾战机起降的跑道可能在战争一开始就被大陆导弹全数破坏的情况“表示担忧”，因为他认为“F16没有跑道，就飞不起来。”因此，莫瑞也质疑美国对台销售F16，在军事领域之外，其实被加上太多政治上的象征意义，“不知这种象征性的武器，是否真是台湾所需要的武器？”另外，美国《国防新闻》周刊3日指出，中美恢复军事交流，美国售台F-16 C/D型战机机会更加渺茫。
陈水扁儿子儿媳下午出庭 难与检方达成认罪协商人民网8月4日电 台北地方法院合议庭今天上午传唤扁家友人蔡铭杰和前力拓营造负责人郭铨庆；下午则是传唤陈致中、黄睿靓夫妇与吴淑珍胞兄吴景茂、陈俊英夫妇，确认被告是否和检方达成认罪协商。根据了解，由于陈致中夫妇至今未将海外巨款汇回台湾，检方不会同意两人申请的认罪协商。据中评社报道，根据了解，法院今天传唤的6名被告在前半年的准备庭当中都已认罪，并且请求认罪协商，因此法官今天主要是确认6名被告和检方达成认罪协商的情况。原本外界认为蔡铭杰部分，因为案情相对较为单纯，两人也已认罪配合调查，认罪协商获准的机会较高。不过，上午庭讯当中，检察官表示不接受他的认罪协商，合议庭因此继续审理程序。原本承诺要汇回新台币12亿海外巨款的陈致中，由于半年来始终没有兑现，因此外界预期特侦组在庭上将不会同意陈致中夫妇申请之认罪协商。而陈致中的委任律师叶大慧表示，如果特侦组真的不愿意申请认罪协商，不管是一审或二审，陈致中夫妇还是会认罪到底，绝不会做无罪答辩，同时为展现诚意，以便换取法院日后判处缓刑的机会。至于吴景茂与陈俊英部分，由于特侦组持续侦办中的二次“金改”等，相关案情与两夫妇有关，因此两人能否获得认罪协商，下午才会有答案。
陈水扁案改在8月13日再开庭(图)人民网8月4日电 4日下午，扁案再次开庭，唤被告陈致中、黄睿靓夫妇及扁妻舅吴景茂夫妇，因4人的认罪协商遭到检察官的拒绝，要进行实质审理庭，但是由于4人的委任律师并没有全部到庭，主任检察官认为，会有程序上的暇疵，因此决定在8月13日再开庭。据台湾TVBS报道，审判长蔡守训在庭上询问了陈致中、黄睿靓夫妇及扁妻舅吴景茂夫，是否愿意在今天进行一审的终诘辩论，4位被告及到场的2位辩护人，都表示没有意见。但主任检察官林勤纲发现委任律师林志豪，今天并没有到场，担心他会有不同意见，有违他的诉讼权益，因此审判长蔡守训最后就决定，延至下次8月13日9点半，才会再次开庭。陈致中、黄睿靓在步出法庭后，委由律师发言，关于外界质疑为何陈致中、黄睿靓2人迟迟没有将海外密帐的款项汇回台湾？陈致中的委任律师表示，陈致中夫妇一直都认罪的诚意，从今年1月到7月，每个都积极处理海外款项的汇回的事务，但是由于瑞士银行方面表示，无法处理账户内款项，因为账户完全由瑞士检方冻结，希望陈致中夫妇直接和瑞士检方联系，他们也已经在6月29日向瑞士检方发文，但还没有回复的结果。
香港环保署高官在办公室浏览色情网页中新网8月4日电 据香港《明报》报道，香港环保署再揭发有高级官员在办公室浏览色情网页，据悉该名月薪达10万元的首席环保主任，与早前被发现同一问题的助理署长属同组，公务员事务局已对两宗事件展开纪律行动。涉事首席环保主任并非政务官，负责废物政策多年，早前已调往另一组别。据了解，环保署的计算机保安监察系统发现，该名官员大多在办公时间后才浏览色情网页，他于今年初被召见时，也以此理由抗辩。该名官员近日仍如常上班，暂没有放假。环保署表示不评论事件。公务员事务局也表示不评论个别个案，有关单位会按既定程序处理员工涉及行为不当的个案。至于早前浏览色情网页的助理署长，事发后一直放大假，至今已近4个月，3日有报章报道指他去信公务员事务局表示有医生纸证明工作压力大，引致精神健康出问题，因此才会在办公时间内浏览色情网页。
交通部修改公路管理条例细则 删除养路费中新网8月5日电 交通运输部部长部长李盛霖日前签署中华人民共和国交通运输部令2009年第8号令，公布《关于修改〈中华人民共和国公路管理条例实施细则〉的决定》，公路管理条例实施细则中删除“公路养路费”。修改后的实施条例规定，各项公路规费征收标准和管理办法，由交通运输部会同国务院有关部门制定；各省(自治区、直辖市)公路主管部门可制定实施细则，报省级人民政府批准后施行。实施条例指出，收取的车辆通行费，除用于收费公路或者桥梁、隧道的养护及收费人员、设施等正常开支外，只能用于偿还贷款和需要偿还的集资。对收取的过渡费的使用，除以渡养渡的必要支出外，主要用作改渡为桥的建设资金。实施条例强调，各级公路主管部门应当加强对通行费、过渡费，以及其他规费征收和使用管理工作的领导。任何单位和个人不得以任何名义平调、挪用、滥用、截留、挤占公路规费。对超出国家规定使用范围，挪用公路规费于其它建设和开支的，银行有权拒付，审计、财政部门有权追查、索赔，并按国家有关规定给予处罚。公路管理人员受本单位或者上级单位负责人指使、纵容而违反《条例》和《细则》规定的，除追究其本人责任外，并应当追究有关单位及其负责人的责任。> 相关阅读：北京养路费返还信息可网上查询舒圣祥：机动车排污费是否新版养路费
人保部：今年基本医保将覆盖逾12亿人本报北京8月4日电 (记者刘声) “今年我国城镇职工和居民参加医保人数将达到3.9亿人，加上新农合的8亿多人，整体上，今年将有超过12亿中国公民能够享有基本的医疗保障。”人力资源和社会保障部副部长胡晓义今天表示，为实现这个目标，国务院决定今年在全国所有城市全面推进居民基本医疗保险制度。胡晓义说，作为新医改方案的第一项重要任务，扩大基本医疗保障制度覆盖面在今年上半年取得新进展。城镇职工和居民医保参保人数已达到3.36亿人，参加新农合的已达到8.3亿人，加起来已超过11.6亿人，医疗保障覆盖面不断扩大。在扩大覆盖面的同时，国务院还决定提高医疗保障的水平，要求职工医疗保险、城镇居民医疗保险以及新农合，在现有报销比例的基础上提高最高支付限额，住院费用报销比例将比去年平均提高5个百分点。胡晓义表示，国家财政明年还将大幅提高对城镇居民医疗保险和新农合的补助水平，使越来越多的公民享受到基本医疗保障，以极大缓解看病难和看病贵的问题。本报北京8月4日电(记者刘声)记者在4日的新闻发布会上获悉，中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。这是继取消农业税、农业直补、新型农村合作医疗等一系列惠农政策之后的又一项重大的惠农政策。人力资源和社会保障部副部长胡晓义说，老农保主要是农民自己缴费，实际上是自我储蓄的模式。而新农保一个最大的区别就是个人缴费、集体补助和政府补贴相结合，有3个筹资渠道。特别是中央财政对地方进行补助，这个补助又是直接补贴到农民的头上。胡晓义解释说，老农保主要是建立农民的账户，新农保在支付结构上的设计是两部分：一部分是基础养老金，一部分是个人账户的养老金，而基础养老金是由国家财政全部保证支付的。换句话说，就是中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。山东拟将农民工纳入城镇职工医保西宁市参合农民7月1日起将享受医保补偿新标准本报北京8月4日电 (记者刘声) “今年我国城镇职工和居民参加医保人数将达到3.9亿人，加上新农合的8亿多人，整体上，今年将有超过12亿中国公民能够享有基本的医疗保障。”人力资源和社会保障部副部长胡晓义今天表示，为实现这个目标，国务院决定今年在全国所有城市全面推进居民基本医疗保险制度。胡晓义说，作为新医改方案的第一项重要任务，扩大基本医疗保障制度覆盖面在今年上半年取得新进展。城镇职工和居民医保参保人数已达到3.36亿人，参加新农合的已达到8.3亿人，加起来已超过11.6亿人，医疗保障覆盖面不断扩大。在扩大覆盖面的同时，国务院还决定提高医疗保障的水平，要求职工医疗保险、城镇居民医疗保险以及新农合，在现有报销比例的基础上提高最高支付限额，住院费用报销比例将比去年平均提高5个百分点。胡晓义表示，国家财政明年还将大幅提高对城镇居民医疗保险和新农合的补助水平，使越来越多的公民享受到基本医疗保障，以极大缓解看病难和看病贵的问题。本报北京8月4日电(记者刘声)记者在4日的新闻发布会上获悉，中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。这是继取消农业税、农业直补、新型农村合作医疗等一系列惠农政策之后的又一项重大的惠农政策。人力资源和社会保障部副部长胡晓义说，老农保主要是农民自己缴费，实际上是自我储蓄的模式。而新农保一个最大的区别就是个人缴费、集体补助和政府补贴相结合，有3个筹资渠道。特别是中央财政对地方进行补助，这个补助又是直接补贴到农民的头上。胡晓义解释说，老农保主要是建立农民的账户，新农保在支付结构上的设计是两部分：一部分是基础养老金，一部分是个人账户的养老金，而基础养老金是由国家财政全部保证支付的。换句话说，就是中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。山东拟将农民工纳入城镇职工医保西宁市参合农民7月1日起将享受医保补偿新标准
公安部举办现役纪检监督干部培训班中新网8月5日电 据公安部消息，7月28日至8月2日，公安部纪委、政治部在武警学院举办了首期全国公安现役纪检监督干部培训班。公安部党委委员、纪委书记、督察长祝春林出席开班典礼并讲话，部党委委员、政治部主任蔡安季为学员作专题辅导报告。培训期间，中央纪委、中央军委纪委和公安部监督部门有关领导做了专题授课，有关省公安厅纪委介绍了开展公安现役部队纪检监督工作的经验。培训结束时，四名学员代表作了大会发言，汇报了学习收获和体会；部纪委领导作了培训总结，对学员提出的问题和意见建议逐个进行了解答，就下一步工作提出了要求。此次培训班学习内容丰富、课程安排紧凑、授课形式多样、管理严格有序。通过系统学习培训，达到了提高思想认识、明确任务要求、理清工作思路、增强工作信心的目的，对进一步加强公安现役部队反腐倡廉建设起到积极的推动作用。各省、自治区、直辖市公安厅、局纪委新任现役专职副书记和纪检监督干部，公安部边防管理局、消防局、警卫局、武警学院、公安海警高等专科学校纪委书记和纪检部门负责同志参加了培训。
卫生部：第二季度全国食物中毒事件增多中广网北京8月5日消息（中国之声记者刘天思）卫生部近日通报2009年第二季度全国食物中毒事件情况，与2008年同期及2009年第一季度相比，报告起数、中毒人数、死亡人数均有所增加。通报称，2009年第二季度卫生部通过中国疾病预防控制中心网络直报系统，共收到全国食物中毒事件报告77起，中毒3063人，死亡48人。与2008年同期相比，报告起数增加40.0%，中毒人数增加11.3%，死亡人数增加65.5%；与2009年第一季度相比，报告起数增加140.6%，中毒人数增加182.3%，死亡人数增加45.5%。通报说明，食物中毒原因中，受季节影响，微生物性食物中毒事件明显增加，主要是由沙门氏菌、致泻性大肠埃希氏菌和副溶血性弧菌等引起的。进入夏季各地气温普遍升高，适合各种细菌生长繁殖，一旦食物储存、加工、食用不当，极易引起食物污染或变质，发生微生物性食物中毒。化学性食物中毒事件主要由误食亚硝酸盐、有机磷等农药污染食品引起。发生在家庭的食物中毒事件的报告起数、中毒人数、死亡人数均最多，致病因素主要以微生物性为主，此类中毒事件多发生于农村地区。卫生部要求，各地要全力做好大型活动食品卫生安全保障工作，有效开展灾区饮食卫生监督和食物中毒防控，进一步加强预防食物中毒的宣传教育。
卫生部：青海兴海县鼠疫疫情不会扩散新华网青海海南8月5日电 (记者 吕雪莉)中国卫生部专家在此间表示，中国已对青海省海南藏族自治州兴海县发生的鼠疫疫情采取了强有力的防控措施并取得明显效果，疫情不会扩散。青海省、州、县三级鼠疫应急指挥部4日17时许，在海南州会议中心联合召开新闻通气会称，截至目前，疫情共致3例死亡，1例病危，1例病情较重，其余患者病情基本稳定。“疫情发生以来已连续5日没有新发病例，住院隔离治疗的患者病情也较稳定，留观人员没有出现任何异常。隔离治疗的患者主要是首例死亡病例的亲属和村医。”海南州副州长董富奎说。卫生部专家认为，此次疫情处置措施得力，及时有效。卫生部海南州防控鼠疫专家组成员、卫生部应急办副主任梁万年教授说，青海省在很短的时间内就查清了传播链，并采取果断措施进行隔离救治，这是此次防止疫情蔓延的关键。“这样就切断了再次成为传染源的可能性，防止了疫情‘滚雪球’式传染。”梁万年说，“参与处置的当地疾控人员专业技术过硬，使救治措施落在实处并取得了实效。”疫情发生后，青海省在第一时间紧急启动省、州、县三级应急预案，成立了省、州、县三级鼠疫应急指挥部，按照《青海省鼠疫控制应急预案》，依法、科学、规范、有序、全面开展各项防控工作，包括对患者的隔离治疗、对疫区依法封锁等。“这些措施非常得力，也非常有效。”梁万年说。鼠疫应急指挥部还每天公布疫情，做到公开、透明、及时，在很大程度上消除了公众的不安心理。卫生部副部长尹力在疫情得到确认后，马上带领专家组连夜赶到海南州，指导防控和医疗救治工作。“目前，共有140多名来自卫生部和青海省的卫生防疫人员，仍在紧张的疫情处置工作中。”董富奎说。同时，疫源地地广人稀，人口密度小，在客观上为阻止疫情传播提供了一个优势。在疫源地兴海县子科滩镇，周边3500平方公里的范围作为本次疫情的疫区，已采取了严格的控制措施，并开展交通检疫。疫区通往外界的道路上设置了固定检疫站17个，还有6个流动检疫站，24小时工作。子科滩镇方圆100公里周边的群众也发动起来群防群治，严防死守，保证不让疫情扩散出去。董富奎介绍说，子科滩镇是兴海县县府所在地，人口1万多人，距离海南州州府所在地共和县大约140公里、距离青海省省会西宁市和青海省“王牌旅游景区”青海湖大约200公里，距离藏传佛教名寺塔尔寺、以及青海的著名旅游区坎布拉、贵德等地都在200公里以外。青海省地方病预防控制所所长王虎说，肺鼠疫是呼吸道传播疾病，有效传播距离为3米。只要控制住疫源地，现有的患者不流失，疫情就不会传播出去。“在各项严密的防控措施下，疫情已得到有效控制，不会扩散出去。广大游客可以放心在青海游玩，完全不必担心会染上鼠疫，更不必恐慌。”梁万年说。记者4日下午在共和县看到，街区干净整洁，街上车辆、行人较多，商店、市场等秩序正常。恰卜恰镇市场里39岁的摊主桑吉说：“鼠疫发生后，我的生活基本没有受什么影响。家里人也该上班的上班，该做生意的做生意。相信党和政府一定会做好防疫工作，对此我们一点也不担心。”海南州宾馆的藏族服务员也都告诉记者，这些天都在正常上班，大家没有因为鼠疫而打乱正常的生活工作秩序。中国疾病预防控制中心专家介绍，世界上58个国家都存在鼠疫疫源地，并且曾经发生过3次世界性的鼠疫大流行。1949年新中国成立前鼠疫流行猛烈，每年有上百万人死于鼠疫。近3年来，每年仅发生过1至2例，病死率也大大降低。
卫生部：食用经过辐照食品不会致癌据新华社电 卫生部食品安全综合协调与卫生监督局食品安全评估预警处处长李泰然4日指出，应用规定剂量辐照的食品是安全的。李泰然说，国际上数十年的辐照食品安全性试验表明，食用辐照食品对生长、繁殖、寿命无不良影响，且无致癌、致畸、致突变性。至今尚未发现因辐照产生的有害物质。中国早在上世纪50年代就开始在食品加工处理中应用辐照技术，较早广泛使用的就是调料包，因为如果不经过辐照处理，其中的微生物指标很难达标。根据规定，辐照食品在包装上必须贴有卫生部制定的辐照食品标志。同时，从事食品辐照加工的单位必须取得食品卫生许可、新研制辐照食品品种的审批等内容。另据了解，卫生部已将《辐照食品卫生管理办法》列入修订计划，废除其中与《食品安全法》不一致的内容，明确辐照食品风险评估制度。■ 新闻背景“杞人忧钴”群众“避难”6月7日，开封市杞县利民辐照中心辐照装置运行时货物意外倒塌，导致钴60放射源被卡住，无法安全放置。6月14日，由于长时间照射，接受辐照加工的辣椒粉自燃。7月12日开封市政府召开发布会通报相关情况。7月17日有谣传称辐照中心钴60将爆炸，致使许多群众逃离家乡，外出“避难”。当地政府随后召开新闻发布会，专家出面辟谣，大部分群众返家。此事引起人们对辐照食品的关心和担忧。本报综合报道河南放射物被传泄漏事件引发辐照食品安全争论
台当局称两岸政治对话时机暂不成熟中新网8月5日电 综合台湾媒体报道，台当局“陆委会”公布今年第二季“大陆情势报告”中指出，现阶段两岸交流以经贸为主，政治对话的时间和条件目前还不成熟。“陆委会副主委”傅栋成解释，目前两岸政治对话或协商，时间、条件都不成熟，还没有到达政治对话的阶段。傅栋成表示，台湾的既定政策是经贸交流为主，其它如文化、新闻等交流，都是这个阶段的主要工作。傅栋成说，台湾一向坚持，两岸协商先经济后政治，先易后难，这个方针没有改变。傅栋成表示，两岸还是以经济议题为主，台湾认为目前并不存在政治谈判的条件。
台湾甲型流感每周感染人数增至4千人中新社北京八月五日电 (记者 曾嘉)台湾新添三例甲型流感重症，又有夏令营爆发群聚感染，感染人数“三级跳”，“卫生署”推估，每周感染人数暴增到四千三百四十人，高于过去的一千二百人。综合台湾媒体的报道，台湾“中央疫情指挥中心”决定，暑假期间，各级学校、幼儿园、补习班及夏令营等，一旦发生聚群感染，应立即通报，由各县市卫生单位分析是否停课，停课天数原则上七天。台湾“疾管局长”郭旭崧说，八月中旬会讨论开学后的停课标准。截至五日中午为止，台湾又新增了五例群聚感染，近百余人出现类流感症状，其中一例竟然发生在医疗院所，尽管不是院内感染，但已让防疫人员紧张。目前全台至少爆发二十起小区群聚感染，重症九人，一人死亡。短短两三周内，台湾罹患新流感人数从平均每周一千多人，增加到四千以上，差不多增加了两三倍，可见病毒扩散迅速，传染力高。“疾管局副局长”林顶解释，每周四千三百人的感染数据系参考最近“中央健保局”几周的就诊数据，电脑以数学模式计算至门诊或急诊室看病的肺炎及类流感病患，推估出岛内每周新流感患者人数。林顶强调，随着群聚感染案例的增加，不排除每周新流感患者新增人数增加至六千人，甚至到了八千人，民众千万不要等闲视之。对于岛内医院第一次发生新流感群聚感染，所幸初步疫情调查发现，爆发感染的单位为研究部门，而不是病房或门诊部门，看起来不像是院内感染。有关部门请民众不用担心，如果生病，还是应该到医院就诊，但务必戴上口罩。台湾“卫生署长”叶金川本月三日正式提出辞呈，准备投入年底花莲县县长选举，六日辞职将生效。不过，叶金川四日还是如期前往香港参加国际甲型H1N1流感会议。至于甲型流感疫苗制造和安全性，叶金川则是选择力挺，也要台湾民众放心。叶金川与香港专家就流感防治交换经验，针对台湾民众对台湾产流感疫苗有疑虑，叶金川保证说：“不是安全有效的疫苗，不会让民众打。”他认为，目前防疫小组运作成熟，加上要接任“署长”职务的杨志良也是公卫专家，他非常有信心，未来也会协助防疫。而内定接任“署长”的杨志良四日也现身“卫生署”，他说，台湾防疫不比其他地方逊色，但还有改善空间，对于抗病毒药物及疫苗，就当买保险，宁可过量也不要不够，会再请专家研商。(完)
外交部：中国二氧化碳减排在世界做得最好新华网北京8月5日电(记者熊争艳 侯丽军)中国外交部气候变化谈判特别代表于庆泰5日说，在减少二氧化碳排放实效方面，中国在世界上是做得最好的。于庆泰在北京举行的记者会上说，中国去年已实现单位国内生产总值(GDP)能源消耗比2005年降低10%，今年要再降5%，2010年还会继续努力。中国政府2007年公布的《应对气候变化国家方案》提出，到2010年，实现单位GDP能耗比2005年降低20%左右。“仅通过这一项目标，我们有希望减少二氧化碳排放15亿吨，即每年减排3亿吨。这个数字说明，同世界任何国家的实际减排量相比，中国减排的努力和实现的成就都毫不逊色。”于庆泰说。于庆泰说，中国是一个发展中国家，正处在工业化、城镇化快速发展的阶段。根据最新统计，中国人均GDP刚刚超过3000美元。按联合国最新采用的每人每天两美元的贫困线标准，中国仍有1.5亿贫困人口。中国面临着消除贫困、提高人民生活水平和保护环境的双重挑战。他说，中国重视扩大可再生能源，优化能源结构。中国提出的目标是，到2010年，可再生能源占一次性能源的比重达到10%，到2020年达到15%。中国能源结构以煤为主，煤的燃烧会产生温室气体等较多污染物。中国希望通过扩大使用可再生能源，减少煤炭消耗，相应减少温室气体和污染物的排放。于庆泰说，2008年，中国水电和太阳能的利用，均居世界第一，风能利用位居世界第四。在利用沼气方面，截至2007年，中国农村沼气用户达到2600万，每年可减少1600万吨标准煤的使用，相当于每年减少排放二氧化碳4400万吨。于庆泰说，全球金融危机是各国共同面临的挑战，中国也受到很大冲击。但出于对保护全球气候的重视，中国政府提出应对气候变化的决心不动摇，行动不松懈。去年中国政府出台的4万亿元人民币刺激经济计划中，有5800亿元用于与应对气候变化相关的项目。据汇丰银行的一项统计，将如此大的比例用于应对气候变化、提高能效的项目，中国在世界排名第二。于庆泰说，最近中国政府还提出一系列政策措施，如实施“节能产品惠民工程”，倡导人民使用高能效产品。中国的目标是把高效节能产品的市场份额从现在的5%提高到30%，也就是通过全社会日常行动，实现更大的节能减排目标。“总之，在应对气候变化问题上，中国的态度是严肃认真的，目标是明确的，措施是扎实有力的。在采取行动减少二氧化碳排放的实效方面，我可以很有信心地说，中国在世界上是做得最好的。”于庆泰说。于庆泰2007年被任命为外交部气候变化谈判特别代表，代表中国政府参与气候变化国际谈判进程。
大陆旅客在台消费将可使用银联卡中新网8月5日电 据“中央社”报道，中国银联卡公司总裁许罗德率银联卡台湾业务开通代表团5日抵达台湾访问，联合信用卡中心总经理翁光辉代表接机，双方将在7日宣布开通，大陆旅客持银联卡可在台刷卡消费。“政府”开放大陆旅客来台观光已经届满1年，大陆旅客在台湾消费受限于每日现金额度限制问题，无法大幅成长，在相关单位的努力下，中国银联卡和财团法人联合信用卡处理中心已经达成协议，并将在7日下午于台北故宫博物院共同宣布中国银联卡台湾业务正式开通启用，大陆旅客即可持银联卡在台湾刷卡消费，不必再带着现钞引人侧目、眼红。许罗德说，这是他第二次来台，感觉很不一样，尤其这次将宣布银联卡可以在台湾使用，不但让业务量大幅成长，对两岸金融交流合作向前迈开一大步，也更方便大陆旅客在台湾消费购物，非常有意义。
美参院机构批准亨茨曼任美国驻华大使中新社华盛顿八月四日电 (记者 吴庆才)美国参议院外交关系委员会四日批准了奥巴马提名的乔恩·亨茨曼(中文名为洪博培)出任美国驻中国大使。作为民主党总统提出的共和党大使人选，此前外界就已预测美国国会批准这项决定几无悬念。由于当天没有人要求唱名表决，在会议开幕后的两分钟内，议员们就迅速口头表决批准了奥巴马的提名决定。参议院外交委员会主席克里表示，亨茨曼的工作将会非常出色，他是一个非常、非常合格并且有能力的人。在七月二十三日，乔恩·亨茨曼在参议院外交委员会的提名听证会发言中表示，现在是三十年以来美中关系最“振奋人心”的阶段，希望同中国就两国有着共同利益的问题进行更加频繁和坦率的合作。他表示，如果参议院确认其为新任驻华大使，他将致力于加强美中在诸如防武器扩散、防恐、稳定经济以及气候变化等紧迫问题上的合作；将利用每个机会鼓励中国在国际舞台上发挥建设性作用；将与美国国防部以及军方合作，促进美中军事关系，力促在两军间增进战略互信。不过，洪博培同时指出，美中两国在台湾、人权、西藏等问题上仍然存在分歧。在谈到台湾问题时，洪博陪重申坚持一个中国政策。洪博培形容自己是一个“脚踏实地的现实主义者”，这也将成为他处理美中关系的一个基调。美国总统奥巴马今年五月正式提名犹他州州长、共和党员亨茨曼为新一任驻华大使。按照美国宪法规定，有关提名需要得到参议院确认。四十九岁的共和党人亨茨曼出生于加利福尼亚州。一九九二年他被任命为驻新加坡大使，二00一年至二00三年出任美国贸易副代表，二00四年当选为犹他州州长，二00八年获得连任。亨茨曼与妻子共有七个孩子，其中有一个从中国收养的已经九岁的女儿杨乐意。他喜爱中国文化，曾在中国台湾生活，能说一口流利的中文，他还给自己起了一个中文名字洪博培。奥巴马解释提名洪博培任驻华大使原因张国庆：美驻华大使洪博培的工作计划
香港甲型流感确诊病例达4749例新华网香港8月5日电 根据香港和澳门卫生部门统计，截至5日，香港、澳门甲型Ｈ1Ｎ1流感确诊病例分别达到4749例和236例。香港特区政府卫生署发言人5日表示，截至当日14时30分，香港共确诊4749例甲型Ｈ1Ｎ1流感病例。香港医院管理局表示，目前确诊病例中有55名病人需留院接受治疗，其中50人情况稳定，5人危殆。澳门特区政府卫生局5日表示，截至5日下午，累计确诊病例为236例。目前仍有11名确诊患者正在接受治疗。
中方要求阿尔及利亚尽快平息华商遭打砸抢事件中新网北京8月6日电(记者 张冬冬)针对部分在阿尔及利亚中国经商人员遭打砸抢一事，中国外交部新闻发言人姜瑜六日表示，已向阿驻华使馆提出交涉，要求阿方尽快平息事态，依法承办责任者，防止再发生事端。姜瑜六日在接受中新网记者采访时表示，中国政府高度重视在阿中方人员的人身安全和合法权益。事发后，外交部向阿驻华使馆提出交涉，中国驻阿使馆向阿当地政府、警方交涉。据中国驻阿使馆消息，8月3日，在阿首都阿尔及尔郊区巴博祖阿商业区，一名中国青年和一名阿籍青年因停车发生口角并导致冲突，双方一些亲友也介入其中，双方均有数人受不同程度轻伤。冲突中，一些不法分子趁火打劫，数家中国商店被砸抢。事发后，阿警方迅速进行干预，事态很快得到平息。警方逮捕了4名不法分子。姜瑜表示，事发后，中国驻阿大使刘玉和亲赴现场，看望、慰问遭打砸抢冲击的中方商户，提醒中方在阿人员遵守当地法律和习俗，与当地民众互谅互让、和睦相处，注意安全。姜瑜指出，目前，阿警方正在对有关涉案人员进行调查。她强调，中国外交部和中国驻阿使馆继续妥善处理后续事宜。刘玉和稍早前在接受媒体采访时指出，此事只是个别的治安事件，相信当地警方会依法妥善处理。事件是个别人所为，不会影响中阿友好合作大局。目前，在阿中国公民近3万人，主要从事住房、公路、铁路建设，有利于阿经济发展，惠及当地百姓，受到欢迎。刘玉和表示，中国人和当地人平等相待，和睦相处，用亲如兄弟来形容也不过分，很多在阿中国人都有一种宾至如归的感觉。周恩来总理曾用“战斗友谊”和“患难之交”来形容中阿两国和两国人民之间的关系。这方面的感人事例很多。在这次事件中，一名受伤的中国工人就是被一名素不相识的阿尔及利亚人救助并一起陪同到医院。关于中国人在阿安全问题，刘玉和强调，通过媒体可以看到，阿境内恐怖事件时有发生，阿政府高度重视中国人的安保工作。对中国人的工地和住地都采取了必要的安防措施。中国人在阿的安全是有保障的。(完)
全国建设工程质量监督执法检查本月启动新华网北京8月5日电（记者杜宇）记者5日从住房城乡建设部获悉，全国建设工程质量监督执法检查将于8月中旬启动。据住房城乡建设部有关负责人介绍，检查省份为全国30个省、自治区、直辖市（西藏自治区除外）。每个省份抽查3个城市，除省会城市外，另抽查地级以上城市和县级城市各1个。检查重点是在建住宅工程、大型公共建筑工程和市政桥梁工程。每个省抽查6个在建工程，包括3个住宅工程、2个公共建筑工程和1个市政桥梁工程。其中，省会城市抽查3个工程，地级城市抽查2个工程，县级城市抽查1个工程。检查内容主要有三项，一是各地贯彻落实有关法律法规、部门规章和规范性文件的情况，开展工程质量检查或巡查、抽查的情况，对违反国家有关工程质量法规和强制性技术标准行为进行查处的情况，工程质量事故和质量投诉处理情况等。二是工程勘察设计质量，地基基础和主体结构实体质量，以及建筑节能工程施工质量情况。三是建设、勘察、设计、施工、监理等各方责任主体和施工图设计文件审查、工程质量检测等有关机构及项目经理、总监理工程师等执业人员，执行国家工程建设强制性技术标准的情况。
加拿大财长央行行长下周访华中新社温哥华八月五日电 (记者 吕振亚) 加拿大财政部长弗莱厄蒂和央行行长卡尼下周将同时出访中国，以期推进加中两国的金融和商业合作。“我有信心通过此次访问增强两国的合作与交流，加速经济的复苏。”弗莱厄蒂五日发表声明称，“加拿大绝大多数金融机构都在中国发展业务，它们期待着进一步的扩张，而加拿大财政部门也非常渴望在全球事务中与中国建立伙伴关系。”据悉，弗莱厄蒂中国行随团成员除财政和央行部门高级官员外，还包括了加拿大最主要的金融和商业机构高层，层次之高为近年少见。访问团在为期六天的行程中，将到访北京和上海，讨论的议题将涉及共同应对经济危机和人民币汇率等。此间媒体分析称，弗莱厄蒂此行定调较高，突显了加拿大现任政府与中国发展经贸关系的紧迫感。这位财长是四个月来访问中国的第四位加拿大政府内阁部长，今年四、五、六月，加拿大国际贸易部长、外长部长和运输部长已先后造访中国。(完)
卫生部要求医院对病人投诉实行首诉负责制中广网北京8月6日消息（中国之声记者刘天思）8月5日，卫生部发布《医院投诉管理办法》征求意见稿。旨在规范医疗机构投诉管理，预防、减少医疗纠纷的发生，提高医疗服务质量和医疗机构管理水平，构建和谐医患关系。征求意见稿要求医院建立畅通、便捷的投诉渠道，形成一整套工作机制。如果该《办法》付诸实施，那么患者今后将不可能遭遇投诉无门的困境，投诉也会事事有着落，件件有回音。《医院投诉管理办法（征求意见稿）》规定，医院对病人投诉要实行“首诉负责制”。投诉人可以到任何部门投诉。接待人应先做好解释疏导工作和投诉记录，并及时将投诉意见转至投诉管理部门。同时，医院要在15个工作日内向投诉人反馈处理情况。征求意见稿指出，投诉管理是医院管理的一项重要内容，规范投诉管理，有助于推动医院管理水平迈上新台阶。征求意见稿要求，二级以上医院的投诉管理部门，由主要领导分管医院投诉管理工作，原则上应配备专职工作人员，并为投诉管理部门及其工作人员提供必要的工作场所和条件。征求意见稿明确要求，医院要在显著位置公示投诉管理部门及其联系方式。投诉接待人员应认真听取投诉人意见，核实相关信息，并填写《医院投诉登记表》，耐心细致地做好解释工作。征求意见稿要求，医院投诉管理部门接到投诉后，应及时向当事部门、科室及相关人员了解、核实情况，并可采取院内医疗质量安全评估等方式，在查清事实、分清责任的基础上提出处理意见，并以书面形式反馈投诉人。 征求意见稿明确要求投诉接待人员应认真听取投诉人意见，核实相关信息，并填写《医院投诉登记表》，匿名投诉按国务院《信访工作条例》等有关法规办理。对于涉及医疗质量安全、可能危及患者健康的投诉，应当立即采取会诊等积极措施，预防和减少患者损害的发生。对于涉及收费、价格问题的投诉，应当第一时间查明情况。确属收费、计价错误的，应立即纠正。对于情况较复杂，需调查、核实的投诉事项，一般应于5个工作日内向投诉人反馈相关处理情况或处理意见；涉及多个科室，需组织、协调相关部门共同研究的投诉事项，应于15个工作日内向投诉人反馈处理情况或处理意见。医院各部门、科室应当积极配合医院投诉管理部门开展投诉事项调查、核实、处理工作。涉及医疗事故争议的，应当告知投诉人按照《医疗事故处理条例》等法规，通过医疗事故技术鉴定、调解、诉讼等途径解决，并做好解释疏导工作。投诉人无理取闹，经劝阻无效的，或投诉人捏造事实、诬告陷害他人的，医院应向卫生行政部门报告。对于采取违法行为的投诉人，医院应依法向公安机关报告。卫生部公布26种食品添加剂新品种视频：卫生部表示食用规定剂量辐照食品安全
国家去年投入5800亿发展绿色经济7月23日，气候变化与低碳经济发展媒体高层论坛在北京召开，国家发改委应对气候变化司司长苏伟接受了时代周报记者独家采访。苏伟表示，中国正在采取关停小火电等措施减缓气候变化所带来的影响，中国“十一五”期间单位GDP降耗20%的目标将可能实现。中国正在参与年底丹麦哥本哈根全球气候变化会议的国际谈判，希望发达国家能够到2020年减排25%—40%。为了应对气候变化，去年中国出台的4万亿元人民币刺激经济计划中，有5800亿元人民币用于与应对气候变化相关的项目，发展绿色经济。总理担任小组组长时代周报：全球气候变化对中国有什么影响？苏伟：中国的生态环境比较脆弱，水土流失严重，最容易受到气候变化的影响。中国现在的森林覆盖率是18.21%，仅仅相当于世界平均水平的62%，湿地的面积比较少，草地是高寒草原和荒漠化草原，海岸线比较长，如果海平面上升的话，对我们沿海地区会有很大的影响。而且，中国的气候变暖的趋势和全球基本上一致，随着气候变化，极端天气、气候事件发生的频率也会增加，农业生产也会有影响，粮食生产不稳定，会减产。水资源也受到一定影响，强降水增加，洪涝灾害加剧。时代周报：中国对待全球气候变化的原则是什么？苏伟：第一个原则是坚持在可持续发展的框架下应对气候变化，200年工业化造成的气候变化，说到底还是发展带来的问题。反过来说要最终解决气候变化问题，也是要靠发展来解决。第二个原则，气候变化主要是由于发达国家200年工业化的过程中排放了大量影响气候的气体，发达国家对历史排放还是要负责任的：美国现在的排放是我们的四倍，甚至五倍；欧洲发达国家也是我们的三四倍，人均排放比较高，历史排放又非常多，所以他们应当对气候变化问题承担主要的责任。由于人均和历史排放不一样，而且各国经济社会发展的程度不一样，发达国家需要做两件事，一方面要大幅度减少自身的排放，另一方面要向发展中国家提供资金，转让技术，加强能源建设，使这些发展中国家能够有效地延缓气候变化，减缓气候变化的速度。中国在发展经济和消除贫困的过程当中，也积极地采取减缓气候变化措施，这也是我们一贯的立场。时代周报：中国政府应对气候变化采取了哪些具体措施？苏伟：气候变化问题，中国政府是非常重视的，2007年中国发布了国家的气候变化方案，成立了国家气候变化方案的领导小组，温家宝总理亲自担任组长，具体的工作由国家发展改革委承担。去年领导小组决定由发改委管理全国的应对气候变化工作。中国政府按照国家发展的要求，结合经济发展的现实需要，积极采取了延缓气候变化的措施，淘汰落后产能，发展可再生能源，优化产业结构等。在价格调整方面，取消高耗能企业的优惠电价，实行鼓励性电价。财政方面实施了鼓励能耗改造，节能环保汽车的经济政策。税收方面降低了高耗能企业的出口退税率，企业环保项目减少了所得税，提高了资源税费的标准，允许符合条件的节能减排企业发行企业债券。压力和挑战时代周报：气候变化的工作此前由气象局管理，为什么后来交由发改委主管了？苏伟：气候变化问题在我们国家有一个认识过程，开始的协调工作放在气象局，从科学的角度研究气候变化现象对我国经济社会发展带来的影响。1998年的时候，随着人们对气候变化问题认识的提高，应对气候变化机构就由气象局转移到国家计委，2007年的时候成立了国家的气候应对变化小组，层次更高了一些，由温家宝总理担任小组组长。时代周报：中国“十一五”期间单位GDP能耗下降20%左右的目标现在完成情况如何？苏伟：现在单位GDP能耗在逐步下降，“十一五”期间前三年已经完成10.8%，如果今明两年，每年能够完成5%的话，形势是非常乐观的。今年第一季度的数字是降低了2.89%，上半年共降低了4.9%，明年随着在节能减排方面的投入和措施，“十一五”后期的降耗效果也会渐渐地显示出来，相信可能会比较接近20%，也许会超过20%。如果我们能够在“十一五”末的时候，实现20%左右的目标，相当于我们节约了6亿吨标准煤，少排了15亿吨的二氧化碳。这是其他国家做不到的。发达国家处于现在阶段相同的时期做不到，即使已经完成了工业化，现在他们也做不到。我们淘汰了小火电机组等行动和措施，降低了温室气体的排放，今后几年还会继续淘汰。时代周报：今年底丹麦的哥本哈根会议将讨论全球气候变化问题，中国现在的态度如何，希望发达国家承担多大的减排义务？苏伟：今年底的哥本哈根会议，对中国来讲就是参与国际谈判，我们期待着在哥本哈根继续发挥我们的作用，推动巴黎路线图会议取得积极的成果。只要大家真是出于诚心，达成协议是可能的。发达国家应该到2020年减排25%—40%，这是谈判当中的数字，最后能不能承担这样的指标还要进一步谈判。(时代周报记者 张子鹏)    
国家药监局医疗机构不得以任何形式在网上售药中新网8月6日电 今天，国家食品药品监督管理局在其网站上重申：任何医疗单位不得网上售药。国家食品药品监督管理局通报说，截至2009年7月31日，经批准可以向个人消费者提供互联网药品交易服务的网站只有12家。国家食品药品监督管理局提醒消费者，在网上购买药品要选择合法正规的网站。国家食品药品监督管理局重申，2005年发布的《互联网药品交易服务审批暂行规定》中特别强调，任何医疗单位开办的网站不得从事任何形式的互联网药品交易服务活动。从事互联网药品信息服务和交易服务的网站，应在其显著位置标明《互联网药品信息服务资格证书》或《互联网药品交易服务资格证书》的信息，在互联网上，只能向个人消费者销售非处方药。
国税总局出台20条新规加强反避税管理8月5日，国家税务总局公布了关于印发《进一步加强税收征管若干具体措施》的通知(国税发[2009]114号)(以下简称“通知”)，要求各地税务机关按照文件中所列20项新规加强税收征管工作。通知涵盖了包括房地产、装饰、建材、钢材、家具、服装、餐饮、娱乐、美容等在内的诸多行业。这让浙江一家专营环保设备企业的财务总监刘平更感压力，“金融危机爆发前后，从宽松到严格，他们(税务征管部门)的态度变化很大，很明显。”“(这一通知)目的就是为进一步做好加强征管、堵漏增收工作，确保完成今年税收收入增长预期目标。”国税总局相关官员说。今年年初，政府确定的全年税收目标超过10%，但是前6个月，全国税收总收入同比下降6%，其中，仅有6月份税收收入转为正值。全行业反避税“通知”提出了进一步加强税收征管的20项具体措施，涵盖了包括房地产、装饰、建材、钢材、家具、服装、餐饮、娱乐、美容等在内的诸多行业。“税总这次是力求将所有行业、所有纳税主体全部都纳入加强征管范围，一个都不能少。”中央财经大学税务学院副院长刘桓说。其中，较为突出的是加强反避税管理。“通知”详细规定了反避税管理的多个领域并提出相应举措：强化全国联查、区域联查和行业联查，重点调查长期亏损、微利却不断扩大经营规模的企业，切实解决利用关联交易、资本弱化、假“来料加工”等方式避税问题；在高速公路建设融资领域，严查外方利用其境内子公司以高速公路收益权为抵押在我国贷款，再以贷款作为投入，获得高速公路收益权而没有体现独立交易原则的关联交易，确保中国境内子公司所获取的利润与其所承担的功能风险相匹配；对制药行业，重点关注无形资产价值的确定等内容；对饭店连锁行业，重点审查四星级以上连锁集团向国外母公司支付服务费、管理费等关联交易是否符合独立交易原则；强化对跨境关联交易监控，重点监控在中国境内承担单一生产、分销或合约研发等有限功能和风险的企业，防止跨国企业在金融危机背景下将境外企业的经营亏损转移至境内关联企业。决战下半年早在这一通知下发前，税收监管已经成为基层税务部门的重点工作。湖南省国税局有关负责人接受本报记者采访时透露，该省早在国税总局通知传达前，便已经拟定下发了其省内加强税务征管的文件，内容多达20多页，比税总的文件更加细致、更有可操作性。青海省国税局近期开展了税收征管状况调研分析并提出相应对策。此前，河南省国税局甚至曾提出“决战二季度”的口号。“上半年，我们的税收收入增长没能实现时间过半任务过半的目标，全年完成任务压力很大。”上述湖南省国税局人士向记者坦陈。早在年初的全国财政工作会议上，财政部部长谢旭人便曾预计，2009年“将是财政十分困难的一年，预计全国财政收入增幅明显下降，持续多年的高增长局面不复存在，同时支出压力会进一步加大，财政收支紧张的矛盾将非常突出。”谢旭人分析，收入方面，一方面，受国际金融危机和世界经济增长减速等因素影响，2009年，中国经济增长将放缓，部分行业和企业经营困难加剧，尤其是企业效益大幅下降，财政收入来源明显减少。另一方面，为保持经济平稳较快增长，要实施积极的财政政策，在企业所得税改革减税的基础上，2009年全面实施增值税转型改革，并继续实施2008年下半年以来出台的一系列减免税费政策。同时，近几年财政收入增长快有特殊因素，增加了财政收入基数，这些因素2009年都没有了，也加大了财政增收的难度。根据GDP“保八”的目标，年内财政收入目标值为12%左右。然而，财政部税政司不久前一份分析报告显示，2009年1-6月份，全国税收总收入完成29530.07亿元，同比下降6%，减收1895.68亿元。其中，6月份全国税收收入完成5483.56亿元，同比增长12.2%，增收595.14亿元，是前6个月唯一转正的月份。反调控风险凸现？税务部门的紧张，让刘平就感觉到了压力。“从前一些没有税收问题的企业会发现问题，有小问题的企业会发现大问题，从前很好的交情现在再也无法通融，‘拔毛’成了一种强制性的行动。”这是刘平和几位企业财务同行私下交流得到的结论。对于做财务多年的他来说，这一情况似曾相识：经济形势好的时候，税务部门完成任务比较容易，为了防止因增收过多而增加下一年完成更高任务的难度，一些地方税务部门会适可而止，一些可征可不征的税就可能会留在企业；而金融危机之下，税务部门只有自保。1998年亚洲金融危机，由于中央地方财政增收压力大，出现了很多“过头税”——把第二年的税收拿到第一年来征、“贷款交税”——由税务部门找银行请求给企业贷款以完成其税收既定的任务、“集资征税”——税收任务层层下达，最后分解到征管员每个人头上，实在完不成任务就大家交工资来顶上，否则可能受到惩罚甚至会因此失业。“为完成任务，地方税务部门会花样百出地采取各种常规、非常规手段，一些人的心目中，计划任务甚至大于税法。”一位业内人士表示。该人士同时指出，目前的经济形势企稳回升，但其主要推动力仍然是加大投资、银行贷款的结果，民间投资还没有真正跟上。同时，中央政府的决策都是从经济发展角度着眼，刺激经济增长，而税收加大征管力度虽然会减少赤字，但可能抑制经济复苏，起到了反调控的作用，容易抵消结构性减税、积极财政政策减收增支刺激经济的效果。“依法加强税收征管没有什么不对，但要防止因为增收任务的导向带来的政策执行风险。”中国税务学会副会长、人民大学教授安体富说。
我国一线职工培训费将占本单位培训费7成以上中新网8月6日电国务院法制办公室今日在其官方网站公布《职业技能培训和鉴定条例(征求意见稿)》(以下简称征求意见稿)全文，征求社会各界意见。征求意见稿提出，用人单位用于一线职工教育培训的经费不得低于本单位职工教育培训经费总额的70%。征求意见稿规定，用人单位未按照规定提取和使用职工教育培训经费的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正；逾期不改正的，处1万元以上5万元以下的罚款。征求意见稿指出，用人单位职工教育培训经费的提取、使用管理办法应当由职工(代表)大会制定。用人单位职工教育培训经费的提取、使用情况应当向职工(代表)大会报告，接受职工监督。
我国拟规定企业按职工工资1.5%-2.5%提取培训费中新网8月6日电 国务院法制办公室今日在其官方网站公布《职业技能培训和鉴定条例(征求意见稿)》(以下简称征求意见稿)全文，征求社会各界意见。征求意见稿提出，用人单位应当按照职工工资总额的1.5%-2.5%提取职工教育培训经费，列入成本费用，依法在税前扣除，用人单位用于一线职工教育培训的经费不得低于本单位职工教育培训经费总额的70%。征求意见稿指提出，用人单位未按照规定提取和使用职工教育培训经费的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正；逾期不改正的，处1万元以上5万元以下的罚款。征求意见稿提出，用人单位职工教育培训经费的提取、使用管理办法应当由职工(代表)大会制定。用人单位职工教育培训经费的提取、使用情况应当向职工(代表)大会报告，接受职工监督。> 相关阅读：我国近亿人次参加过职业技能鉴定并取得证书我国一线职工培训费将占本单位培训费7成以上国务院法制办就职业技能培训和鉴定条例征意见
我国拟规定单位接纳技校生实习可享税收优惠中新网8月6日电 国务院法制办公室今日在其官方网站公布《职业技能培训和鉴定条例(征求意见稿)》(以下简称征求意见稿)全文，征求社会各界意见。征求意见稿提出，用人单位与技工院校签订一定期限的合作协议，支付学生实习报酬的，可以按照国家有关规定享受税收优惠。征求意见稿指出，随着中国经济结构调整和产业升级的加快，职业技能培训和鉴定工作存在诸多问题急需解决，如职业技能培训的投入不足，培训的针对性和实用性不强，促进就业的效果不够明显，用人单位在技能人才培养和使用方面的主体作用有待发挥。征求意见稿称，国家建立健全劳动预备制度，对未能升学且有就业意愿的初、高中毕业生，实行6至12个月的定向专业技能培训。征求意见稿提出，技工院校应当加强与用人单位的合作，联合制定培养计划，设计培训内容，共建实训基地，定期派学生到用人单位实习。用人单位应当参与技工院校教学，接纳学生实习，提供实习场地。> 相关阅读：我国近亿人次参加过职业技能鉴定并取得证书我国一线职工培训费将占本单位培训费7成以上国务院法制办就职业技能培训和鉴定条例征意见
海协会海基会拟于10月至11月期间在台会谈中新社北京八月六日电 (记者 曾嘉)海峡两岸关系协会会长陈云林六日在此间透露，海协会与海基会拟于今年十月至十一月期间在台湾举行会谈，两会预期将在两岸渔业合作、农业合作、标准化问题、避免重复课税以及双方投资保护等问题进行协商，达成相关协议。陈云林六日在此间的钓鱼台国宾馆，以全国政协常委、全国政协港澳台侨委员会主任、海协会会长身份，会见了以郑逢时为团长的台湾各界知名人士访京团。他在会见结束后接受记者采访时表示，两岸两会还有很多相关问题在准备过程中，可能随时在第四次陈江会谈中拿出来。关于两岸经济合作架构协议问题，陈云林说，“这是比较复杂的问题，两岸应该会在今年下半年适当的时候进行接触。”在会见台湾友人时，陈云林首先向客人介绍了全国政协港澳台侨委员会的工作和主要职能。他指出，一年多来，两岸关系实现了历史性转折，取得了突破性进展。海协会与台湾海基会三度会谈，基本实现了两岸直接“三通”，开启了两岸经贸往来正常化的进程。越来越多的两岸同胞分享了两岸关系和平发展的成果，并积极投身到推动两岸关系发展的进程中来。一年多来的实践充分说明，改善和发展两岸关系是人心所向、大势所趋。陈云林表示，当前，两岸同胞大交流方兴未艾，两岸各界人士要抓住难得历史机遇，加强交流与合作，为推动两岸关系和平发展、促进中华民族的伟大复兴贡献心力。(完)> 相关阅读：
深圳大部制改革后16位部门负责人亮相本报深圳讯 （记者刘畅 通讯员陈洪摄影报道）昨天下午，深圳市人大常委会临时紧急召开第三十二次会议，专题对7月31日启动的深圳新一轮政府机构改革中新设的7委12局政府组成部门“一把手”进行了职务任免，并现场颁发了任命书。除农业和渔业局局长为拟提拔任用人选、正在公示之外，其余16名委局负责人（其中两人因公出差缺席）一一到会亮相并作简短发言。可以预见，完成“一把手”人事变动之后，备受瞩目的深圳市行政体制改革将渐入高潮。对此，省委副书记、深圳市委书记、深圳市人大常委会主任刘玉浦现场表示，会议依法任命了16位市政府机构改革后的政府组成部门主要负责人，标志着深圳市政府机构改革迈出了关键一步。深率先试水“大部制”消除体制机制性障碍省委常委、深圳市委副书记、深圳市代市长王荣在会议上对此次职务任免进行了说明。他指出，根据今年7月中编委、省委批准的《深圳市人民政府机构改革方案》，深圳市政府工作部门由原来的46个，减少为31个，共减少15个。《深圳市政府机构改革方案实施意见》规定，机构改革后的31个政府工作部门中，共由17个部门主要负责人需经市人大常委会任免。其中，涉及需要市人大常委会任免的市政府组成人员17名。16名新委局长其中仅1“女掌门人”具体是，继续留任的5人：李铭留任深圳市公安局局长；杨洪留任市监察局局长；刘润华留任深圳市民政局局长；李英才留任深圳市司法局局长；陈志刚留任深圳市审计局局长。担任更名后部门主要负责人的2人：陈彪为深圳市发展和改革委员会主任；乔家华为深圳市财政委员会主任。担任新组建部门主要负责人的6人：王学为为深圳市科技工贸和信息化委员会主任；王?为深圳市规划和国土资源委员会主任；江捍平为深圳市卫生和人口计划生育委员会主任；王敏为深圳市人力资源和社会保障局局长；陈威为深圳市文体旅游局局长；申庆三为深圳市市场监督管理局局长。交流任职的3人：蒋尊玉为深圳市人居环境委员会主任；张士明为深圳市交通运输委员会主任；郭雨蓉为深圳市教育局局长，也是新设7委12局负责人中唯一的“女掌门人”。免职的1人：张宝泉，已任深圳市人大常委会委员、教科文卫工委主任，按有关规定应免去其深圳市教育局局长职务。另外，本次深圳市委、市政府研究提出的人事安排中，深圳市农业和渔业局局长拟任人选是何永志，但该同志属提拔任职，应进行任前公示，目前公示尚未结束。新任命“一把手”平均52岁过半是硕士据王荣介绍，上述新任命的16名深圳市政府组成人员，平均年龄为52岁，其中50岁及以下的有4人，45岁及以下的1人，具有研究生（或硕士）以上文化程度的11人。同时，除郭雨蓉、申庆三外，其他14人都是市四届人大常委会曾经任命过的市政府组成部门主要负责人。另外，通过这次机构改革，深圳市将不再保留11个局，分别为深圳市贸易工业局、深圳市科技和信息局、深圳市人事局、深圳市劳动和深圳社会保障局、深圳市国土资源和深圳市房产管理局、深圳市建设局、深圳市规划局、深圳市交通局、深圳市文化局、深圳市卫生局、深圳市人口和计划生育局；而原农林渔业局因职能调整更名为农业和渔业局（详见本报8月1日《珠三角新闻》）。由此可见，此次“一把手”任命安排，深圳市政府没有按照坊间流传和建议的“由副市长任新组建7大委员会‘一把手’”，而是采取了在现任各局局长之中精选负责人的稳妥做法，较好地缓解了政府机构改革中因人员调整带来的系列负面情况波动。
温家宝看望朱光亚钱学森王大珩等科学家央视网消息(新闻联播8月6日播出)：一大早，温家宝就来到著名物理学家朱光亚家中，看望这位在原子弹、氢弹研制中做出过突出贡献的“两弹一星”功勋奖章获得者。温家宝说，光亚同志勤勤恳恳，默默耕耘，无私奉献，忠于国家和人民，这种品质和精神，值得我们和后人永远学习。朱光亚以书信方式表达了两点建议：一是把握国际金融危机带来的机遇，大力推进自主创新，推动我国尽快走上创新驱动的发展轨道，切实提高我国科技、经济的竞争力；二是科研诚信问题不容忽视，应在制度上有鼓励严谨求实的政策，有防止科研不端行为的机制和措施。上午，温家宝来到了著名科学家钱三强的夫人何泽慧家。上世纪90年代初，他曾到这里拜访过钱三强夫妇。就任总理以来，温家宝已是连续第5年登门看望何泽慧。温家宝说，三强同志在世的时候做了很多工作，您也是我国科学家中的佼佼者。何先生一直那么朴素，这是您作为一个科学家的本色：朴素、真实、勤奋、诚实，讲真话。接着，温家宝又详细询问何先生治疗的情况。他嘱咐随行的工作人员，尽快给何老找一个医院，再好好查一下身体。临别时，温家宝走到院子里，回首向站在二楼自家窗口的何泽慧挥手道别。98岁的钱学森是我国航天科学的主要奠基人之一。上午10时许，温家宝来到钱学森家中，这是温家宝近年来第四次看望钱学森。温家宝说，看到您精神这么好，我很高兴。您把一生都献给了国家的国防和科技事业。祖国和人民永远都会记住您的贡献。钱学森说，按照毛主席、周总理的教导，我做了一些事情。现在老了，不能做更多的事情了。中国要大发展，就是要培养杰出人才。温家宝说，希望您健康长寿。您是科学家的榜样，也是全国人民的榜样。这几年，您特别关注教育。我每次来，您都提出要大力培养杰出人才。我经常将您的话讲给大家听。努力培养杰出人才，不仅是教育遵循的基本原则，也是国家长远发展的根本。钱学森说，中国要走在世界前列。温家宝接过话头说，我们要努力把我们的国家建设得更加强大。时至中午时分，温家宝又前往解放军总医院，看望因病住院的王大珩院士。王大珩是我国光学界的奠基人、开拓者和组织者。温家宝说，大珩先生，我来看望您，您记得我们一起研究863计划，一起研究大飞机，国产大飞机项目就是按您那时的建议定的。制造大飞机，就要靠国家意志。随后，温家宝来到位于北京复兴门外的胡亚美家中。86岁的胡亚美是北京儿童医院名誉院长、中国工程院院士。数十年来，她一直致力于儿童白血病研究，挽救了许多白血病患儿的生命。温家宝对胡亚美说，我知道，您心里惦记着一件事，就是儿童血液肿瘤中心的建设。目前，这一项目的立项、投资和征地规划都解决了，很快就可以先期动工。听到这个消息，胡亚美十分高兴，她希望项目尽快竣工。温家宝对胡亚美说，您对孩子们充满爱心，把毕生的精力都献给了孩子们。> 相关阅读：视频：温家宝赴460米深矿井采煤区看望煤矿工人温家宝看望北京确诊甲型流感患者和医护人员
胡锦涛任免驻匈牙利等11国大使新华社北京8月5日电 中华人民共和国主席胡锦涛根据全国人民代表大会常务委员会的决定任免下列驻外大使：一、免去龚元兴的中华人民共和国驻摩洛哥王国特命全权大使职务；任命许镜湖(女)为中华人民共和国驻摩洛哥王国特命全权大使。二、免去罗小光的中华人民共和国驻也门共和国特命全权大使职务；任命刘登林为中华人民共和国驻也门共和国特命全权大使。三、免去舒展的中华人民共和国驻厄立特里亚国特命全权大使职务；任命李连生为中华人民共和国驻厄立特里亚国特命全权大使。四、免去王英武的中华人民共和国驻乍得共和国特命全权大使职务；任命杨广玉为中华人民共和国驻乍得共和国特命全权大使。五、免去吴元山的中华人民共和国驻佛得角共和国特命全权大使职务；任命李春华为中华人民共和国驻佛得角共和国特命全权大使。六、免去袁南生的中华人民共和国驻津巴布韦共和国特命全权大使职务；任命忻顺康为中华人民共和国驻津巴布韦共和国特命全权大使。七、免去张春祥的中华人民共和国驻匈牙利共和国特命全权大使职务；任命高建(女)为中华人民共和国驻匈牙利共和国特命全权大使。八、免去柴玺的中华人民共和国驻马耳他共和国特命全权大使职务；任命张克远为中华人民共和国驻马耳他共和国特命全权大使。九、免去刘菲(女)的中华人民共和国驻密克罗尼西亚联邦特命全权大使职务；任命张卫东为中华人民共和国驻密克罗尼西亚联邦特命全权大使。十、免去高正月的中华人民共和国驻秘鲁共和国特命全权大使职务；任命赵五一为中华人民共和国驻秘鲁共和国特命全权大使。十一、免去李长华的中华人民共和国驻哥伦比亚共和国特命全权大使职务；任命高正月为中华人民共和国驻哥伦比亚共和国特命全权大使。
铁路自有司法系统即将终结 移交地方大局已定作者：南方周末记者 赵凌 实习生 王存福发自北京铁路检法整体移交地方大局已定■从中央政法委等部门证实，铁路检法两家年内脱离铁路部门已是铁板钉钉。■从铁路司法内部获知，这次铁路公检法人员原则上将由企业职工整体进入公务员序列，中央编办已经做好相应工作。■全国17个铁路运输中级法院和运输检察分院将就地移交至所在省高院和检察院，设立铁路分院的可能性较大。南方周末记者日前对颇受关注的铁路司法移交地方的消息进行了证实。来自中央政法委、“两高”、国家公务员局、地方编制办公室、部分铁路检察分院和省级公安厅的消息证明，铁路检法两家年内脱离铁路部门已是铁板钉钉，铁路公检法人员亦将转制为公务员。铁路司法系统自今年5月已经冻结人事，不再进人，就是在专心等待年内的体制改革。铁路司法人员安置内情正值改革敏感时期，接受南方周末记者采访的铁路司法系统内人士全部要求匿名。广州、兰州和郑州的铁路两院人士向记者表示，两院职工现在普遍比较兴奋，迫不及待希望改革顺利完成。一些法院和检察院已经不再接案，一位铁路检察分院的检察官说，一是避免未来交接麻烦，二来也是无心办案。据了解，转制本该在去年完成，但因国家大事频发，最终推迟至今年。铁路公检法人员在改革的躁动当中正在为即将到来的公务员考试悄然准备。国家公务员局有关人士对南方周末记者表示，此次铁路公检法系统进行转制，将于今年9月份由国家公务员局统一组织公务员考试，考试通过者将可以顺利直接转为公务员，如考试不能通过，将不能转为公务员。但是这位负责人同时透露，不能通过考试的，原单位会进行妥善安置。另据记者了解，各单位现在已开始培训，并配发了统一的考试大纲。此前有舆论对铁路职工就此直接变身公务员，表达了不同意见。中南财经政法大学的刘源就认为，铁路公检法改制中的人事编制和机构精简，要通过制度设计先进行消化，不能趁转制之机让不作为的“闲士”摇身一变成了国家公务员，不能借此从垄断企业剥离冗员给地方政府。学界比较有代表性的意见是，要严格控制公务员考试的条件和难度，同时注重对综合能力和品格素质的选拔，不能够滥竽充数。但南方周末记者从铁路司法内部得到的消息是，这次铁路公检法人员原则上将由企业职工整体进入公务员序列，中央编办已经做好相应工作。一位内部人士说，如果按照正常的公务员考试标准，铁路公检法人员估计不会有几个人能通过，他认为，作为体制转型的过渡期，即使从稳定的角度考虑，考试的通过率必须很高。据兰州铁路局方面的消息，铁路公安的考试已定下基本原则，副科以上免试考核，副科以下参加考试。跳出“儿子审老子的怪圈”一位郑州铁路运输检察分院人士告诉记者，从中央文件精神上来看，除从铁路剥离外，现行大的架构保持不变，全国17个铁路运输中级法院和运输检察分院将就地移交至所在省高院和检察院，估计会相应地铁路法院分院和检察分院，基层院也循此就地转移地方。如郑州铁路运输检察分院将就此并入河南省人民检察院，成立铁路检察分院。但铁路公安是否移交地方、还是垂直管理，尚有各种传闻。现行的铁路司法体系是两级管理，全国共有17个中级法院和检察分院，一个分院管辖多个地方，共计六十多个基层法院和检察院，比如上海市铁路运输中级法院就管辖着上海、南京、蚌埠、杭州和福州的铁路运输法院。如果保持现行架构，由此带来的另一个问题是，按照法定审级，很多地方中间将缺少一个负责二审的中级法院。普遍认为，在每个省之下再设立一个中院，机构林立，肯定不现实。在这个问题上，目前记者从各方都没有得到一个详细的方案。不管机构设置细节如何，将司法从铁路企业剥离出来，是众望所归的一个改革。最高人民检察院原铁路检察厅厅长陈振东向南方周末记者表示，“铁路司法脱离铁路”从他三十年前进入铁道部工作就喊个不停，到现在了仍然是雷声大雨点小，现在已经到了不改已无法容忍的地步。他以二十多年的亲身铁检经历，见证了这个制度的重重弊端。陈振东认为，最大问题就是铁路两院人、财、物不独立，导致司法不公。铁路两院的人员编制，目前仍属于企业和事业编制。他们并没有纳入国家司法人员序列，仍属于铁路局(或公司)的内部编制。其人事、法律职务均由铁路局党委任免。两院人员的工资、奖金、办案经费、办公设备等一切经费开支都由铁路局承担。陈认为，显而易见，这种司法体制无法消除铁路的部门保护主义，不利于当事人合法权益的平等保护。2007年山东女孩刘珊珊在重庆万州火车站被火车轧断双腿，火车站按照旧规定，只愿意赔付300元。此事在全国引起巨大震动。刘珊珊的代理律师段茂兵说，从一开始，他和当事人就不相信铁路法院会公正审理此案。段茂兵说，从这个案子也反映出了目前铁路法院存在的问题，当事人将涉及铁路的案子起诉到了地方法院，但是由于专属管辖权的问题，当地地方法院又把案子转交给铁路法院，这期间就会浪费当事人很多时间。而铁路企业常规的方法就是利用提出“管辖异议”的时间来拖延案件的审理。段茂兵曾以市人大代表的身份提出取消铁路法院的提案。他认为，全国范围内，铁路法院法官也就三千多个，人数不是很多，根本没有专门成立铁路法院的必要。前述郑州铁路检察分院人士肯定地表示，全系统的人都希望尽早摆脱“铁路”，一方面能解决公务员身份，另一方面深陷“儿子审老子”的怪圈，让他们也很尴尬，但又不能说出口。改革的过去与未来为什么铁路公检法的改革会拖延这么久，多数人认为，除了保障铁路特殊性的考虑外，利益的博弈是更显著的问题，相关部门当然希望能一直享受永不败诉的“法律福利”。陈振东说，铁路两院一直缺乏监督制约，是名副其实的“独立王国”。铁路系统没有设立人民代表大会及其常委会的权力机构。铁路两院的司法情况，既不向权力机关负责并报告工作，又不受权力机关的监督和制约。陈表示，铁路两院虽然受所在地省级人民检察院的领导和高级人民法院的审判监督，但因铁路两院的设置是跨行政区域的，省级院对其业务指导也鞭长莫及。如上海两院管辖横跨三省一市，难以有效进行业务指导。铁路司法系统内多数意见认为，铁路具有高度集中统一、大联动的小社会、半军事化管理的特点，作为专业司法机构保留仍有必要。陈振东的观点是，这个改革实质性的问题，也是关键问题，是处理好铁路两院人、财、物的归属和保障机制的建立，把铁路两院的司法体制纳入国家的司法序列。可以考虑经费保障国家财政部在铁道部上缴国家运营收入中，按照铁路两院的经费预算，拨付给“两高”，按照各铁路两院的实际情况核定标准，专款专用，接受同级纪检监察及审计部门的监督。据记者了解，铁路司法转制的过渡期将有三年，比较一致的说法是，将比照当年铁路医院和学校改制的做法，前三年财务先由铁路负责，后三年由地方财政负担。铁路司法内部人士均坦陈，转制带来的最现实的利益，就是稳定的公务员身份和两倍于现在的企业退休工资。一些地方已经作出规定，在今年12月31日前退休的职工将不带入公务员序列，但其工资差距将会如额补齐。    铁路司法到底管多宽
上半年工资增速高于GDP 统计局回应质疑本报讯 (记者马文婷) 国家统计局昨天召开通气会，局长马建堂和3位专业司司长对上半年全国职工工资、城乡居民收入数据发布后社会上的质疑给予了回应和详细解释。>>质疑1 工资增幅高 工资增幅2001年来最低国家统计局日前公布，上半年全国城镇单位在岗职工平均工资为14638元，同比增长12.9%。该数据被普遍怀疑为过高。对此，国家统计局人口就业司司长冯乃林指出，上半年职工工资增幅比去年同期回落了5.1个百分点，为2001年以来最低，说明工资增长在一定程度上受到了国际金融危机的影响。他表示，由于工资增长的刚性和工资发放的滞后性，造成了工资增长并不像其他经济指标那样迅速下降。>>质疑2 收入增速高过GDP系转移性支付导致上半年全国城镇居民人均可支配收入为8856元，同比增长9.8%，尽管增速回落4.6个百分点，但仍高于GDP，因此受到质疑。对此，国家统计局城市司司长魏贵祥表示，这主要是由于上半年国家的政策性增资和转移性支付。他介绍，国家关于“事业单位从2008年5月起兑现绩效工资，从2006年7月1日补发”的有关规定和2007年开始实施的规范津、补贴的工资改革，各地正在逐步落实到位。此项导致城镇居民工资性收入上半年人均6394元，增长11.1%。此外，随着政府转移性支付力度的加大，社会保障覆盖面扩大，部分地区还提高了社保标准。上半年全国城镇居民转移性收入人均2273元，同比增长16%；其占总收入的比重比去年同期上升了0.9%至23.5%。>>质疑3 收入与个税增速不符缘于个税起征点调高对于社会上对城镇居民收入增速与个人所得税增速不符的质疑，魏贵祥表示，两者不能简单对比，因为个人所得税起征点提高了，一些低收入居民即使收入有较大幅度增加，仍在起征点下；国家对存款利息所得和个人投资者取得的证券交易结算资金利息所得暂免个人所得税；转移性收入无需缴纳个人所得税等。这些因素虽然减少了或不增加国家个税收入，但却恰恰提高了城镇居民收入。>>质疑4 农民收入增长超过GDP 惠农利农政策支撑增长上半年我国农村居民人均现金收入2733元，同比增长8.1%，增速也超过了GDP增速，引起社会质疑。对此，国家统计局农村司司长张淑英称，农民收入的增长，主要受益于各项支农惠农政策力度继续加大和提前到位，粮食直补、报销医疗费、领取最低生活保障等增加明显。在中央惠农利农政策的扶持下，上半年农民人均工资性收入增长8.4%，家庭经营收入增长5.5%，财产性现金收入增长9.9%，转移性现金收入增长 31.4%，带动总体收入增幅走高。两部门：去年城镇职工平均工资实际增长11%国家统计局：平均工资统计数据不虚假
中共代表团访朝会见朝鲜劳动党中央书记本报平壤8月6日电（记者周之然）朝鲜劳动党中央书记崔泰福6日在平壤万寿台议事堂会见了以中共中央宣传部常务副部长雒树刚为团长的中共友好代表团。崔泰福欢迎雒树刚率团访朝。他表示，此次访问将进一步促进两党、两国和两国人民之间的传统友好关系。崔泰福说，朝中友好合作关系在两党最高领导人的关心下保持良好的发展势头。今年初，金正日总书记和胡锦涛总书记互致贺电，宣布了“朝中友好年”启动。相信在双方共同努力下，友好年的交流活动将更加丰富多彩，成果丰硕。他祝愿中国人民在促进经济发展、建设和谐社会的事业中取得更大成就。雒树刚表示，今年是中朝建交60周年，也是“中朝友好年”，在两党两国最高领导人的高度重视和深切关怀下，各项交流和庆祝活动进展顺利，充分展示了中朝传统友谊的生机与活力。雒树刚强调，不断巩固和发展中朝友好合作关系是中国党和政府的一贯方针。中国愿与朝鲜共同努力，不断推动中朝友好合作关系向前发展。他祝愿朝鲜人民在金正日总书记和朝鲜劳动党的领导下，在社会主义建设事业中取得新的进展。中共友好代表团是3日抵达平壤开始对朝鲜进行访问的。
住建部将派检查组抽查30省在建住宅工程质量上海“莲花河畔景苑”楼体倒覆事件正在引发一场全国范围内的建筑质量整治风暴。CBN记者从住房和城乡建设部(下称“住房部”)获悉，在7月1日下发紧急通知要求各地开展在建住宅工程质量检查后，住房部还将派出多个检查组，从今年8月中旬开始至9月中旬，对全国30个省份进行建设工程质量专项督查。据悉，检查组将在每个省份抽查6个在建工程，包括3个住宅工程、2个公共建筑工程和1个市政桥梁工程。检查分两批进行。在8月13日～22日的10天内，8个小组将奔赴北方地区的16个省份。而在9月1～10日期间，7个小组将在南方地区的14个省份进行检查。北京、天津等地被列为第一批接受检查地区，上海地区的检查期限为9月1日至5日。在此次检查工作结束后，结果将向社会通报。检查涵盖在建商品住宅今年6月27日上午，上海市闵行区“莲花河畔景苑”房地产开发项目一幢在建的13层住宅楼房发生楼体倒覆事故，引起社会各界高度关注。此前，住房部也定期开展工程质量检查，检查范围包括公共建筑、住宅工程、市政基础设施三大类，而住宅工程则主要是指保障性住房。在住房部今年年初布置的“全国建设工程质量监督执法检查”中也是如此。但“莲花河畔景苑”倒覆事件使得此事发生了某些转变。住房部官员曾透露，此事件发生以后，住房部立即发了紧急通知，对在建的住宅工程进行质量检查，原来强调是保障性住宅，这次把所有的住宅，包括商品住宅都放在里面进行检查。住房部副部长郭允冲表示，今年以来的多起建设领域安全事故引起了“中央高层的关注和批示”。7月3日，住房部也紧急召开了“全国建筑工程质量安全电视电话会”，安排部署在建住宅工程质量检查和建筑安全生产隐患排查治理。郭允冲在会上表示，截至6月30日，全国有12个地区建筑安全生产事故死亡人数上升。这些省份既包括西部的青海、宁夏等，也包括东部发达地区山东、广东等。而在郭允冲列举的几起在社会上造成比较严重影响的事故中，“莲花河畔景苑”楼体倒塌事件即在其中。司级官员带队检查组近年来，我国建筑总量日渐庞大，但相比之下，质量监管和处罚力度往往不尽如人意。住房部工程质量安全监管司司长陈重近日透露，2008年全社会固定资产投资17.2万亿元，比上年增长了25.5%。全国城镇在施工地达到了35万个以上，在建的城镇房屋建筑面积47.4亿平方米。其中，有26.2亿平方米是住宅。针对如此巨量的建设总量，全国质量监督人员却只有4万人。“现有的建筑质量安全法规、规章和强制性标准不可谓不多、不细、不全，但落实的效果并不理想。”陈重称。为强化监管力度，此次对30个省份的调查将由住房部司级官员带队，此前一般是由处长带队。而且，此次检查结束以后，还要进行全国通报。据介绍，针对上述30个省份检查主要内容有：各地贯彻落实有关法律法规、部门规章和规范性文件的情况，开展工程质量检查或巡查、抽查的情况，对违反国家有关工程质量法规和强制性技术标准行为进行查处的情况，工程质量事故和质量投诉处理情况等。郭允冲在上述会议上要求，各地要认真研究如何加大对违法违规行为和一而再、再而三发生事故的企业的处罚办法，加大对违法违规行为和发生事故的相关企业的处罚力度。“该罚款的罚款，该清出市场的清出市场。让那些不重视质量安全工作、安全隐患比较多、多次发生事故的责任单位和责任人得到应有的处罚，真正让他们感受到切肤之痛。”郭允冲称。(刘展超)
卫生部3天公布4部医改新规征民意为解决老百姓“看病难、看病贵”的问题，卫生部3天公布4部征求意见稿，涉及健康档案、预约挂号、患者投诉、电子病历等方方面面的问题，从其准备之充分、规定之详尽，可见新医改正在有效推进，切切实实给普通老百姓带来了好处。6日公布《关于建立农村居民健康档案的工作方案(征求意见稿)》三成农民2011年有健康档案征求意见稿要求，以家庭为单位统一建立农村居民健康档案，健康档案应包括农村居民个人健康档案和家庭健康档案。通过周期性健康体检、院内外医疗卫生服务、入户调查等多种形式，获取农民健康基本信息。2009年是建立农村居民健康档案工作的启动之年。到2009年底，各地建立健康档案的农业人口数不低于本地区农业人口数的5%，到2011年建档率不低于30%，逐步覆盖我国8亿农民。优先为老年人、孕产妇、儿童、残疾人、慢性病人等重点人群建立健康档案。5日发布《关于在公立医院施行预约诊疗服务工作的意见》(征求意见稿)三级医院10月起预约挂号从今年10月开始，所有三级医院都要开展预约诊疗服务，二级医院也要逐步开展这项工作。医院要制定服务标准引导患者通过预约挂号就诊，逐步提高预约挂号占门诊挂号尤其是专家门诊号的比例；对于急诊病人、高热病人、重病员和65岁以上的老人及来自外地的病员，应重点作出安排。同时，卫生部鼓励探索若干家医院联合组织建立网络挂号平台。公立医院开展预约诊疗服务，不得擅自提高收费标准。在预约挂号时要推广采取实名制方式。5日发布《医院投诉管理办法》(征求意见稿)患者投诉实行“首诉负责制”征求意见稿提出，医院应设医患关系办公室或指定部门统一承担医院投诉管理工作。医院投诉接待实行“首诉负责制”，投诉人向有关部门、科室投诉的，接待人应主动引导投诉人向投诉管理部门投诉。对于情况较复杂，需调查、核实的投诉事项，一般应于5个工作日内向投诉人反馈相关处理情况或处理意见。涉及多个科室，需组织、协调相关部门共同研究的投诉事项，应于15个工作日内向投诉人反馈处理情况或处理意见。4日发布《电子病历基本架构与数据标准》(征求意见稿)建立电子病历共享临床信息征求意见稿指出，现阶段我国电子病历标准化工作首要目的是满足区域范围医疗卫生机构之间的临床信息交换和共享需要，实现以健康档案和电子病历为基础的区域卫生协同，解决居民“看病难、看病贵”。根据征求意见稿，电子病历是医疗机构对门诊、住院患者(或保健对象)临床诊疗和指导干预的、数字化的医疗服务工作记录，是居民个人在医疗机构历次就诊过程中产生和被记录的完整、详细的临床信息资源。本组稿件综合新华社等(华商报)李玲：医改关键是政府职能转变朱达志：医改应该回归常识了为解决老百姓“看病难、看病贵”的问题，卫生部3天公布4部征求意见稿，涉及健康档案、预约挂号、患者投诉、电子病历等方方面面的问题，从其准备之充分、规定之详尽，可见新医改正在有效推进，切切实实给普通老百姓带来了好处。6日公布《关于建立农村居民健康档案的工作方案(征求意见稿)》三成农民2011年有健康档案征求意见稿要求，以家庭为单位统一建立农村居民健康档案，健康档案应包括农村居民个人健康档案和家庭健康档案。通过周期性健康体检、院内外医疗卫生服务、入户调查等多种形式，获取农民健康基本信息。2009年是建立农村居民健康档案工作的启动之年。到2009年底，各地建立健康档案的农业人口数不低于本地区农业人口数的5%，到2011年建档率不低于30%，逐步覆盖我国8亿农民。优先为老年人、孕产妇、儿童、残疾人、慢性病人等重点人群建立健康档案。5日发布《关于在公立医院施行预约诊疗服务工作的意见》(征求意见稿)三级医院10月起预约挂号从今年10月开始，所有三级医院都要开展预约诊疗服务，二级医院也要逐步开展这项工作。医院要制定服务标准引导患者通过预约挂号就诊，逐步提高预约挂号占门诊挂号尤其是专家门诊号的比例；对于急诊病人、高热病人、重病员和65岁以上的老人及来自外地的病员，应重点作出安排。同时，卫生部鼓励探索若干家医院联合组织建立网络挂号平台。公立医院开展预约诊疗服务，不得擅自提高收费标准。在预约挂号时要推广采取实名制方式。5日发布《医院投诉管理办法》(征求意见稿)患者投诉实行“首诉负责制”征求意见稿提出，医院应设医患关系办公室或指定部门统一承担医院投诉管理工作。医院投诉接待实行“首诉负责制”，投诉人向有关部门、科室投诉的，接待人应主动引导投诉人向投诉管理部门投诉。对于情况较复杂，需调查、核实的投诉事项，一般应于5个工作日内向投诉人反馈相关处理情况或处理意见。涉及多个科室，需组织、协调相关部门共同研究的投诉事项，应于15个工作日内向投诉人反馈处理情况或处理意见。4日发布《电子病历基本架构与数据标准》(征求意见稿)建立电子病历共享临床信息征求意见稿指出，现阶段我国电子病历标准化工作首要目的是满足区域范围医疗卫生机构之间的临床信息交换和共享需要，实现以健康档案和电子病历为基础的区域卫生协同，解决居民“看病难、看病贵”。根据征求意见稿，电子病历是医疗机构对门诊、住院患者(或保健对象)临床诊疗和指导干预的、数字化的医疗服务工作记录，是居民个人在医疗机构历次就诊过程中产生和被记录的完整、详细的临床信息资源。  本组稿件综合新华社等 李玲：医改关键是政府职能转变朱达志：医改应该回归常识了
卫生部：医院应设立医患关系办公室据新华社电 卫生部5日发布《医院投诉管理办法（征求意见稿）》。征求意见稿规定，医院应设立医患关系办公室或指定部门统一承担医院投诉管理工作，同时实行投诉接待“首诉负责制”。如果该《办法》付诸实施，那么患者今后将不可能遭遇投诉无门的困境，投诉也会事事有着落。二级以上医院须设投诉部门征求意见稿指出，医院应设立医患关系办公室或指定部门统一承担医院投诉管理工作，履行以下职责：统一接受投诉；调查、核实投诉事项，提出处理意见，及时答复投诉人；组织、协调、指导全院的投诉处理工作。根据征求意见稿，二级以上医院的投诉管理部门，原则上应配备专职工作人员。实行“首诉负责制”征求意见稿规定，医院投诉接待实行“首诉负责制”，投诉人向有关部门、科室投诉的，接待人应主动引导投诉人向投诉管理部门投诉；投诉人不愿到投诉管理部门投诉的，接待人应先做好解释疏导工作和投诉记录，并及时将投诉意见转至投诉管理部门，积极配合投诉管理部门做好投诉处理工作。征求意见稿同时指出，医院应当健全医患沟通制度，加强医患沟通培训。医务人员应当向患者或家属详细介绍疾病诊断情况、治疗方案、治疗措施和治疗措施的目的及可能结果、患者预后、药物不良反应、手术方式、手术并发症及防范措施、费用等情况，实行住院费用“每日清”制度。投诉处理最长不得超15天 医院投诉接待实行“首诉负责制”，对于能当场协调处理的投诉，应尽量当场解决；对于情况较复杂，需调查、核实的投诉，一般应于5个工作日内反馈处理情况或处理意见；涉及多个科室，需组织、协调相关部门的投诉，应于15个工作日内反馈处理情况或处理意见。投诉涉及医疗事故争议的，应当告知投诉人按照《医疗事故处理条例》等法规，通过医疗事故技术鉴定、调解、诉讼等途径解决，并做好解释疏导工作。投诉人无理取闹，经劝阻无效的，或投诉人捏造事实、诬告陷害他人的，医院应向卫生行政部门报告。对于采取违法行为的投诉人，医院应依法向公安机关报告。
台当局称考虑把人民币纳入外汇存底中新网8月7日电 据“中央社”报道，台湾当局行政负责人刘兆玄接受美国道琼新闻社专访时指出，在两岸关系大步向前之际，可以考虑将人民币纳入台湾的外汇存底。台湾官方日前公布数字显示，7月底外汇存底3210.94亿美元，较6月增加35.3亿美元。刘兆玄说，财政部门预计1个月左右公布一项中程计划，从明年起逐年减少经常预算，藉以控制日益严重的财政问题；而在两岸关系正以前所未有速度扩展时，可考虑把人民币纳入外汇存底。谈及台湾能源政策时，刘兆玄周四在台北表示，台湾核四厂兴建完成后，将推动使用更多核能电力，达成低碳能源组合目标。刘兆玄认为，受到地理环境限制，拥挤的台湾不适合发展大规模再生能源计划，但却可成为太阳能与风力发电工业设备的主要供应者。
台湾前“行政院长”郝柏村访问北京环球时报特约撰稿人麦恬报道 台湾前“行政院长”郝柏村，6日抵达北京，将参加7日在北京中国美术馆开展的国画大师黄君璧作品回顾展。这是郝柏村首次访问北京，他搭华航CI 9781班机抵京。落地后，大陆军方接机，并安排一切行程。据台湾《联合报》报道，北京已着手准备两岸签订和平协议的谈判，在结束两岸军事对峙状态、建立军事安全互信机制问题上，大陆建议，可从两岸退役军人交流开始，启动两岸军事问题的接触。报道称，郝柏村此行虽为黄君璧画展，但以他曾任台“国防部长”、“参谋总长”身分，他与中共军方人士的互动，有指标意义。郝柏村此行十分低调，定位为私人行程，他将在开幕式上，与海协会长陈云林相见。他应黄君璧幼女黄湘?之邀来北京，6日下午将赴恭王府参观，晚上在恭王府大戏楼观赏黄湘?为他安排的堂会（票戏）演出。郝柏村与黄湘?是“忘年之交”，黄湘?过去曾与郝演出《霸王别姬》。为迎接郝柏村，北京万事俱备；不过，莫拉克台风扑台，相关人员十分担心会影响到郝柏村的行程。郝柏村离开公职后，曾四次造访大陆，第一次是1999年，回江苏盐城老家探亲；第二次是2000年5月，回家乡扫墓；第三次是同年9月前往西安旅游；第四次是2001年7月，率20多位退役将领前往桂林旅游。黄君璧是水墨画大师，与张大千、溥心?齐名。两年前在黄君璧文化艺术协会理事长黄湘?奔走下，曾在深圳办黄君璧110岁纪念展。
国务院法制办：七类特殊工种将须持证上岗 新华网北京8月6日专电（记者陈菲）根据国务院法制办6日公布的《职业技能培训和鉴定条例（征求意见稿）》，用人单位招用劳动者从事七类特殊工种的工作，必须从取得相应职业资格证书的劳动者中挑选。这七类工作是：（一）矿产资源开采、危险化学品和其他危险物品生产岗位的特殊工种；（二）食品、自来水、电、燃气等供应与服务岗位的特殊工种；（三）交通运输与保障、公共设施建设与维护岗位的特殊工种；（四）公共安全维护、公共财产安全保障岗位的特殊工种；（五）特种装备制造、操作与维修岗位的特殊工种；（六）人身健康服务岗位的特殊工种；（七）法律、行政法规和国务院规定的其他涉及公共安全、人身健康、生命财产安全的特殊工种。征求意见稿规定，国家鼓励劳动者根据就业需要和自身职业发展参加职业技能鉴定，取得标明相应职业技能等级的职业资格证书。就业困难人员、进城求职农村劳动者初次通过特殊工种职业技能鉴定，取得职业资格证书的，按照国家有关规定享受职业技能鉴定补贴。征求意见稿规定，职业技能鉴定机构依法开展职业技能鉴定活动，按照核定的项目和标准收取费用并上缴财政，鉴定所需费用由财政列支。职业技能鉴定费用由职业技能鉴定机构收取，不得委托培训机构代收。征求意见稿还规定，职业技能鉴定机构不得设立培训机构、组织考前培训、指定或者强制销售辅导材料。
外交部澄清有关中印边界谈判不实报道外交部发言人姜瑜就有关中印边界谈判不实报道答记者问。问：近日，香港某媒体称，根据中方在中印边界谈判的“底线”方案，中方仅获中印争议领土的28%。请证实。答：近日，个别媒体对中印边界谈判做了一些猜测性报道，这些说法毫无根据。中方在中印边界问题上的立场是一贯的、明确的。中方愿与印方共同努力，本着互谅互让的精神，以《解决边界问题政治指导原则的协定》为基础，寻求公平合理和双方都能接受的解决方案。
我国拟规定企业按比例从工资总额提取培训费本报讯（记者郭爱娣）昨天，国务院法制办公室在其官方网站公布《职业技能培训和鉴定条例(征求意见稿)》(以下简称征求意见稿)，征求社会各界意见。征求意见稿提出，用人单位应当按照职工工资总额的1.5%-2.5%提取职工教育培训经费，列入成本费用，依法在税前扣除，用人单位用于一线职工教育培训的经费不得低于本单位职工教育培训经费总额的70%。征求意见稿指出，用人单位未按照规定提取和使用职工教育培训经费的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正；逾期不改正的，处1万元以上5万元以下的罚款。用人单位职工教育培训经费的提取、使用管理办法应由职工(代表)大会制定，提取、使用情况应当向职工(代表)大会报告，接受职工监督。对此，国务院法制办有关负责人表示，职业技能培训和鉴定工作存在一些问题急需解决，比如技能劳动者的总量、结构和素质与人才强国战略和建设创新型国家的要求有较大差距；职业技能培训投入不足等。此外，国家将建立职业分类制度。国务院人力资源社会保障行政部门会同有关部门、行业组织对职业进行分类，制定、修订《中华人民共和国职业分类大典》，明确职业技能标准，并向社会发布。对从事特定技能类职业活动的人员，根据专业知识、操作技能等方面，分为初级技能（五级）、中级技能（四级）、高级技能（三级）、技师（二级）和高级技师（一级）五个等级。技术较为简单的职业，技能等级可以少于五个。> 相关阅读：童大焕：事业单位和垄断企业应慎搞绩效工资童大焕：企业家应以员工高工资为荣
江丙坤称第四次陈江会可能12月举行中新网8月7日电 据“中央社”报道，第四次“陈江会”再度轮到台湾主办，台湾当局“陆委会副主委”刘德勋今天表示，召开的时间和地点，要等海基会与海协会针对列出的协商议题讨论成熟后才会再敲定。刘德勋说，在此之前，双方将针对下次会谈所要签署的协议项目，如两岸劳工渔务合作、农产品检验检疫、标准计量认证和避免双重课税等，加紧沟通。海基会董事长江丙坤接受电台访问时指出，第四次会谈可能要到12月举行，地点应该会走出台北。对此，刘德勋回答说，这次也将依照过去的模式错开台北。至于地点是否选在台湾中南部县市、时间上避开年底县市长选举日期的问题，刘德勋仍以“有待两会沟通适当时间、地点”带过。但他也指出，两会在下次协商议题和业务沟通上已有进展。另据台湾“中广新闻网”报道，江丙坤在同一场访问中说，两岸主管部门会就EFCA内容先行沟通，这次“陈江会”也会纳入讨论，但还来不及签署。针对两岸政治对话的议题，江丙坤强调，两岸交流还是秉持“先经济后政治、先易后难”的原则，政治对话目前还不是时机。
环保部将在全国排查重金属污染情况中广网北京8月7日消息 据中国之声《全国新闻联播》18时46分报道，山东临沂一家化工厂7月下旬乘汛期偷排化工废水，这些含有大量金属砷的废水污染了南涑河流域，并流入江苏邳州境内，造成邳苍分洪道、武河、沙沟河、城河等多条河道水质砷超标。砷污染江苏邳州事件发生后，国家环保部紧急派遣人员赶赴现场处理。环保部应急办预测预警处处长冯小波在接受中国之声记者专访时表示，目前事态已经得到有效控制，环保部也将针对近来砷污染事件频发的情况，面向全国展开排查。据了解，这一事件(砷污染江苏邳州)发生后，环保部由应急办和华东督察中心组成联合工作组，第一时间赶到现场，对江苏和山东的污染状况进行调查，最终锁定责任企业山东临沂亿鑫化工有限公司。冯小波表示，含砷量比较高的污水大部分还在山东境内。被污染的河流当中含砷污水正在紧张处理中。山东境内含砷污水已经大部分得到处理，预计到9号、10号左右就可以处理完毕。江苏省境内的污水还在紧张的处理当中，目前从水质的检测结果来看，中运河以及下游的宿迁市骆马湖的水质基本正常，没有发现砷污染的状况。通过对河道的分析，冯小波指出，被污染区域下游的邳州市和徐州市的饮用水不会产生影响，但河水在进入中运河再进汇入骆马湖之后，就会威胁一个宿迁市的饮用水源地，大约会影响50万人。据介绍，这个邳沧分洪道原本就不是一个输送饮用水的河，是一个泄洪渠道，目前看来这个中运河和骆马湖水质还是正常的。目前不会影响到群众的饮水问题。从云南的阳宗海、贵州独柳江，再到现在江苏邳州砷污染，冯小波说，去年至今已经发生各地已经7、8起砷污染事件。目前环保部已经把砷污染等重金属污染列为今年工作的重点，这次事件发生后，环保部已经要求各地对化肥、磷肥和硫酸等生产企业全面彻底排查，杜绝类似事件再次发生。
破产国企退休人员将获一次性医保补助据人力资源和社会保障部网站消息，人力资源和社会保障部、财政部、国务院国有资产监督管理委员会、监察部日前联合下发通知指出，对地方依法破产国有企业退休人员参加城镇职工基本医疗保险，中央财政按照“奖补结合”原则给予一次性补助。今后，各地要严格执行《企业破产法》等法律法规，妥善解决关闭破产企业退休人员参保所需资金，中央财政不再给予补助。在8月4日国新办举行的新闻发布会上，人力资源和社会保障部副部长胡晓义曾说，中央财政还安排了429亿元专项补助资金，用于解决关闭破产企业退休人员等困难群体参加医保的问题。加上去年已经安排的80亿，一共安排了509亿资金解决历史遗留问题。通知要求，各地采取切实有效措施，于2009年年底前将未参保的关闭破产国有企业退休人员纳入当地城镇职工基本医疗保险。同时，统筹解决包括关闭破产集体企业退休人员和困难企业职工等在内的其他各类城镇人员医疗保障问题，切实保障他们的基本医疗需求。各地要将中央和中央下放地方政策性关闭破产国有企业退休人员及其参保所筹集资金纳入属地城镇职工基本医疗保险体系统一管理，不得单独管理、封闭运行。退休人员基本医疗待遇与原所属企业(或企业集团)脱钩，统筹地区应按规定确保退休人员享受当地城镇职工基本医疗保险的相关待遇。中央财政对中央和中央下放地方政策性关闭破产国有企业退休人员参加城镇职工基本医疗保险，给予一次性补助。中央财政将根据各地实际参保率，与各类关闭破产企业退休人员和困难企业职工参保情况一并进行考核，通过以奖代补给予补助。到2011年年底，东、中、西部省份解决关闭破产国有企业退休人员参保问题地方政府所需筹集资金到位率要分别达到50%、40%和30%。地方各级政府在分配上级和本级财政补助资金时，要对关闭破产企业退休人员和困难企业职工参保任务重、财力困难的地区给予倾斜。各省、自治区、直辖市人民政府要发挥监督和协调作用，督促落实各项政策。中央有关部门将对各地落实本通知的情况适时进行督查。(CBN综合报道)
首个国家级应急管理培训基地本月底挂牌文/图 本报记者邱敏、赵琳琳 实习生王雯倩(署名除外)应急管理正成为中国各级政府最为热门的一个词，这是中国政府管理体系中正在快速整修的一块“短板”，也是上从中央部委下到县级官员们“急补的一堂课”。非典使中国人第一次感受到公共卫生事件对社会的冲击；从南方的冰雪灾害到汶川大地震，凸显出灾难面前从政府到民众，全社会各系统，整体动员协调的必要性；而不管是瓮安事件还是石首事件，都让人们真切感受到在社会转型时期，群体事件带来的严峻挑战。对于急遽转型中的中国社会来说不管是自然灾害、公共卫生，还是社会突发事件，都是政府和社会应急管理系统要直面的问题。本月底，首个国家级应急培训基地将在国家行政学院挂牌，将采用案例教学对高中级官员进行轮训。而与此同时，已经正式挂牌成立的暨南大学应急管理学院将迎来100位本科学生，他们四年后的最直接的就业目标是各级政府的应急办。国家行政学院教授汪玉凯直言，“石首事件、瓮安事件、三鹿奶粉事件，在面对这些事件，我们的应急管理系统都处理得不好，是负面典型，所以，最后追究了主要领导责任。”在中国新生的应急管理体系目前处于怎样的运转之中，又面临着怎样的挑战？中国的官员在面对突发事件中最头痛的问题是什么？他们的理念又有着怎样的变化。本报记者就此进行了深入采访。国务院参事、国务院应急管理专家组组长闪淳昌教授也许是近年来最繁忙的政府参事之一，因为重大突发性公共事件发生在哪里，国务院应急管理专家组就会派员抵达哪里为当地政府出谋划策，担当“救火”顾问。他还是全国各地政府、安监局全力邀请的主讲人，衢州、泰州、张家港、上海、北京、海口，专题报告会满满的行程中主题都只有一个“如何提高对危机和风险的能力”，如何“健全突发公共事件应急管理机制”。挑战:社会转型体制转轨双重过渡期国家级应急管理培训基地成立摆在各级政府面前的挑战是现实的。国家行政学院汪玉凯教授告诉记者：“我们是个自然灾害频发的大国，这不可避免。如何有效应对，包括自然灾害的预警对我们有很大挑战。另外，我们正处在社会转型、体制转轨的双重过渡期，社会矛盾突出，官民矛盾突出，因此，群发性事件居高不下，这对我们政府的快速的应对、处置能力都是非常大的考验，如果群体性事件处置不当，可能会造成很恶劣的后果。”“比如此次湖北石首事件，本来是个普通的案件，因为县领导处置不当，最后引发了大规模群众骚乱和严重后果。再比如，河南祁县，因为化学元素出问题，没有向社会公众及时公布情况，导致数十万人大规模的外逃，造成很严重的后果。”汪玉凯表示，“如何提升快速响应、快速决策能力，对我们的领导和部门都是很大挑战。另外，在这个过程中，如何通过一些有效的处置来树立政府威信，提高政府公信力，提高政府应对过程的透明度，让更多的社会公众来参与到突发性事件的处置过程中都是挑战。正是在这样的背景下，首个国家级应急管理培训基地将在国家行政学院挂牌。事实上自去年以来，国家行政学院已先后举办了首期厅局级公务员应急管理专题研讨班、省部级干部“突发事件应急管理”专题研讨班，“中欧预警及应急管理研讨会”。还选派应急管理骨干师资培训班学员赴德国学习考察先进的应急管理经验。全国首个应急管理学院——暨南大学应急管理学院同样是在这个背景下成立的。在今年4月的成立仪式上，广东省委副书记、省长、省应急委主任黄华华发来贺信。学院的名誉院长则由广东省应急委副主任李容根担任。暨南大学将与广东省政府应急办密切合作，综合全校教学与科研资源，加强应急管理理论研究，为政府提供急需的决策支持。据透露，应急管理专业课程设置分为两个模块，一是公共卫生安全模块，二是灾难安全模块，课程覆盖管理学、新闻学、社会学、信息管理等多学科内容。建设:非典之后自上而下建应急管理体系汶川地震北京奥运会都是大检阅应急管理对于中国政府管理来说是一个新兴事物。“从2003年非典开始，我们自上而下开始关注危机管理和应急管理。”汪玉凯教授介绍说。通俗地讲，应急管理是指在事件发生以后如何第一手进行应急处置、紧急救援，在国外多称为“危机管理”。危机管理最主要的内容是一旦危机已经爆发了，如何用最小的成本、以最快的速度把它的损失减少到最小，而进行的一种管理。从中国政府层面上来说，最先设立的机构就是“应急办”。“以前没有应急办，国务院值班室承担应急办的职能。2003年非典以来，我们在值班室的基础上正式建立了国务院应急管理办公室，使得值班室和应急办两个牌子一套人马，值班和应急统一起来了。”汪玉凯教授介绍说。“应急办上面还有一个应急管理的领导和议事协调机构，应急办是为这个领导机构提供服务的组织机构，在国务院有了应急办后，各省都开始设应急办，作为应急管理的办事和处置机构，由这一机构保障在遇到紧急事件时进行响应。”从应急办起步，中国的应急管理体系在从2003年到2008年的五年间有了突破性进展。首先是建立了一套预案体系。2004年颁布国务院关于突发事件预案的纲要框架后，建立了包括国务院总理应急预案、国务院专项议案等在内的五级预案体系。根据国务院的总体预计预案，公共安全被划分为四大分类：自然灾害，和经济社会活动有关的一些事故灾难，与生命健康有关的突发公共卫生事件，以及和社会、经济有关的突发社会事件等。汪玉凯表示，“如去年的汶川地震，如果没有过去5年这么多应急管理预案的准备，救灾恐怕无法达到这么高水平。”“北京奥运会的圆满成功更是我们这几年应急管理体系建设的一次大检阅。”清华城市规划设计研究院公共安全研究所所长顾林生表示。难点:新理念树立并非一朝一夕之事缺乏忧患意识存在侥幸心理事实上虽然已经有了五年的建设和运转，中国的应急体系也更加完善，但对于这么多官员来说要树立应急管理的新理念，却并不是一朝一夕之事。在闪淳昌教授看来，目前一些官员应对突发事件在思想上有两大误区，“一种很典型的想法，事故和灾难等突发事件几率很小，不一定就在我这里发生！有些领导同志缺乏忧患意识，存在侥幸心理。一些地方和单位甚至还没有把这项工作纳入议事日程，不愿意把钱用在预防工作上。所以，群众批评‘有钱买棺材，没有钱买药’。”“误区二就是做了预防就不需要应急了！预防为主是非常重要的原则，但没有应急准备是应急管理思想的误区。”“有些地方或单位在信息报送方面还存在缓报、瞒报、漏报的现象。一定要坚持早发现、早报告、早控制、早解决的应急处置原则，对于突发事件的信息发布，发布情况要快，但发布原因要谨慎。”闪淳昌教授表示。第一时间处置好坏往往决定损失大小和成本的高低。效果:基层官员最头痛媒体和公共舆论公共沟通是应急管理重要一环而当突发事件发生之后，政府首先面对的就是媒体和公共舆论。而目前许多基层官员觉得最头痛的就是如何来应对公共舆论时代的严峻考验。“在这种情况下，建立健全公众沟通机制，做好突发事件的新闻发布是非常重要的，不同的处理方式就带来完全不同的后果。”一位参与过多起突发事件处理的应急管理专家告诉记者。比如说去年阜阳手足口病事件。3月上旬，阜阳市人民医院接收5例患病儿童。3月27日至29日，5例患儿全部死亡。官方在4月15日前没有公布任何病情进展。事实上医院其实已于3月31日将情况上报，省里也很快派出专家组赶赴阜阳。此举，被当地政府艺术地形容为“外松内紧”。面对不明疾病，恐慌迅速蔓延。“事实上，我们专家组一到那里，就立即建议当地政府马上召开新闻发布会，但他们没有接受。全国各地记者到了场，记者们都是要交功课的，没有稿件来干什么，所以第二天马上有媒体出稿了矛头直指为什么又是阜阳？联系四年，阜阳发生了毒奶粉‘大头娃娃事件’。把四年前的大头娃娃事件一联系，就是一条稿。政府还是不开新闻发布会，再过一天又有媒体发稿了，全部是孩子家属的说法和内容，你政府不说嘛，那肯定就被缺席审判了。到28日政府召开统一的新闻发布会，已经太晚了。”这位专家透露。“相反杭州地铁塌方事件，杭州市政府就处理得很好，他们第一时间派出工作人员到机场、火车站，举个牌子接待全国各地来的记者，指引他们去参加政府的新闻发布会。他们还有‘小心眼’，给每个记者发黄色的安全背心，一方面在塌方现场起到保护作用，另一方面哪个是记者现场人员一眼就可以认出来。”公共沟通是应急管理中重要的一环。“现在一些官员把它当作应对媒体的技巧课在学是不对的，这反映一些官员并没有真正树立起依法保障公民的知情权、参与权、表达权、监督权的意识。”这位专家告诉记者。对话：2003非典开启应急管理元年关于应急管理体系没有过去5年的努力，我们的救灾恐怕无法达到这么高的水平广州日报：中国应急管理体系是从2003年非典后开始建设的，目前这一体系建设和运转的情况如何？汪玉凯：2003年发生了非典，这对我国影响非常大，从非典开始，我们自上而下开始关注危机管理和应急管理。当时，是围绕突发性的公共卫生事件来构建应急管理，后来拓展到整个危机管理和应急管理，不仅仅是公共卫生事件，也包括其他自然灾害，社会冲突事件等，都在应急管理的范畴内。据我所知，2003年以后，全国县以上构架了14000多项相关的经济管理预案，有国家级、各个部门、地方政府和专门针对某方面的，比如，专门针对农业、水利、林业等方面的，分散在主要地方的各级政府中，这是第一块，加大了应急管理预案的筹划和准备，各级政府都自上而下的构建了大量应急管理预案。二、完善了相关法律。2003年以后，从国务院层面出台了一系列有关应急管理的法律法规。三、建立了比较完善的领导体制。应急管理体制整体在党中央、国务院统一领导下，形成分类管理、分级负责、条块结合、实地管理为主的应急管理体制。分类进行管理，比如，就预案而言，有部门预案、地方预案、专门预案等。在这个基础上，我们建立的组织架构包括国务院设立了应急管理最高领导机构，还设有应急工作办公室，并下设办事机构，由国务院办公厅值班室具体负责，值班室既是值班室也是应急管理办公室。还有一些工作机构，按照职责分工，应急预案的分门别类，设立了许多工作机构。就地方层面而言，一般以本级政府作为机构，如市政府、县政府，另外还设有专家组织，比如，地震救灾、森林着火，需要专家团队发挥作用。就运行机制讲包括预测、预警，事先要进行预测、防范、预警；一旦事情发生后，要进行应急管理处置，处置后要进行恢复。总之，2003年后我们做了许多工作。另外，从实践而言，由于这些法律法规的加强，组织体制的健全完善，在应急管理实践中也取得了很好的成效。如去年的汶川地震，如果没有过去5年我们这么多应急管理预案的准备，我们的救灾恐怕无法达到这么高水平。在过去5年，各级政府制定了大量应急管理预案，几年来上下联动组织体系、调动体系的建立有很大关系。现在无论是自然灾害、突发性公共事件、紧急事件等，我们的应急响应能力、处置能力，大大提高，社会组织动员能力比过去强化。关于培训对高中级官员进行案例教学广州日报：国家行政学院正在筹建首个国家级的应急管理培训基地。8月挂牌，那么第一期培训的将是哪些对象？汪玉凯：培训对象主要是高中级官员，比如此前有市长班，还有厅局级干部班，按照行政级别选拔来进行短期培训，会给他们讲案例。广州日报：去年以来，国家行政学院先后举办了首期厅局级公务员应急管理专题研讨班、省部级干部“突发事件应急管理”专题研讨班。大规模培训是基于什么原因？汪玉凯：我们搞应急管理的培训基地主要在应急管理的响应能力、理念观念、机制体制等方面加强培训。首先，我们这么多官员要树立应急管理的新理念。在社会转型、转轨过程中，无论是自然灾害、安全事件及社会群体事件的频发，这一过程中，发生是常态，不发生几乎是不可能的。应急都是在紧急状态下领导和机构的重要活动，如果处置得当会减少很多损失，如果处置失当、贻误时机，会造成不堪设想的后果，从这个角度讲，官员的理念、素质非常重要，要加强官员培训。另外，我们现在健全的法律、法规和体制，要在实践中不断完善。我们的应急管理的响应、组织、保障机制能否在实践中经得起考验，还需要在实践中进一步观察。尤其是我们建立的时间不长，不像西方国家非常完备，我们还需要进一步完善我们的体制和机制。其三：要把信息化充分运用到应急管理过程中。信息化水平的提高，对于突发事件的预测、预警非常重要，可提供保障。一旦发生后，我们的组织动员都离不开信息化技术。广州日报：在信息化技术上，有具体的成果吗？汪玉凯：北京市在2003年构建了北京市应急管理信息化系统后，北京市这几年再也没有因为发生大降雪、大降雨导致全城的瘫痪，这就是这套信息化应急管理系统发挥的作用。要用信息化、网络技术提升我们的应急管理水平，这也需要进行技能培训，构建科学的系统。构建了北京市应急管理信息化平台，整合了各个领域的资源，如公安的、林业、水利的，各个与应急管理相关的内容都在平台上对接，一旦发生突发事件，这个平台反应非常快，及时通报相关部门处置，然后再通过平台进行反馈。所以，我们现在不能简单用传统的人海战等应急，一定要借助高科技、信息网络技术的手段，提高信息传递。首先要能够快速申报、发现，及时组织各种资源处置，然后进行恢复。比如，平息群众情绪等，高技术手段都非常重要。关于突发事件比较成功的典型是甲型H1N1流感广州日报：我们近年来发生了如贵州瓮安、云南孟连、甘肃陇南、湖北石首等一系列社会群体事件，也有冰灾、地震等自然灾害，还有SARS、甲型HINI等公共卫生事件，对于这些突发事件的应急管理您怎么评价？汪玉凯：石首事件、瓮安事件、三鹿奶粉事件、非典处理得都不好，是负面典型。我认为处理的比较成功的典型就是甲型H1N1流感，得到了世界的公认。就是因为我们有2003年非典的不成功教训，在应对甲流过程中，中国从上到下，应对得非常成功，受到世卫组织的高度赞扬。当甲流输入中国后，中国采取了一系列重要举措和应对方法，比如，隔离，加强对口岸旅客体温的监测、防止输入病例在国内的传播扩散。后来，让回国的人在家中自行隔离，这都是非常有效，没有造成甲流在中国的大面积蔓延，因为中国人口太多，医疗资源紧张，如果大面积蔓延后果是不堪设想的。到目前为止，出现的总病例数和扩散情况，我们比国外的情况都要好。广州日报：近期，暨大成立了全国首个应急管理学院，应急管理在中国来说是一个新兴学科，您怎么看?汪玉凯：这个我不太好发表意见。我觉得重视应急管理很重要，但是究竟是作为一种培训好还是作为一种学校教育好，很难说。因为，应急管理综合性很强，在很多方面专业性也很强，比如，要应对一些公共卫生事件，这和很多医学知识有关。比如，应对地震，我们之所以让很多国外的救援队参与救援，也是因为他们受到过专门的训练。所以，这种应急管理的知识究竟能否依靠本科教育能够完成，我有些怀疑。他山之石国外应急管理机制的特点一 公共安全应急管理的体制构建。二 完善保障公共安全的法制体系建设，明确政府、企业和公民的职责。比如说，加拿大的《联邦政府应急事件法案》中就规定，灾害发生后的自救和复原，是法律赋予每个公民的职责，各个家庭也有义务在72小时内做好自救工作，并强调受灾人员之间要相互做好互救工作。三 提倡综合风险管理，立足于基层的以人为本的早期预警系统。印尼政府在反思印度洋海啸教训中有两点：第一，没有建立早期预警系统，第二，缺乏对灾民受灾教育体系。所以，如何建立以当地居民为主的预警预测系统，这是非常重要的。四 完善落实以及应急管理的规划、议案，建立应急平台体系，形成一个公共安全空间布局。美国在规划方面特别强调，做好社区的可持续减灾规划。对老百姓房屋安全性的选址有严格的要求，留有空地避难等。五 政府各部门全面参与应急管理，重视应急处置的能力建设。比如说日本东京就采取全政府型的管理。当日本发生五六级地震，烈度大概在6度时，日本东京规定，十二万八千政府职员马上进入应急状态，这些政府的职员，不管是在政府机构还是在半路上，还是在其他的地方，就地进行应急处置，采取各种行动。六 与政府相对，要广泛动员社会力量，促进全民参与应急管理。1995年阪神大地震97.4%是通过自救和互救。真正通过政府力量救援的，只有1.7%。七 加强公共沟通，提高国民安全文化教育。就是说政府和它的老百姓如何加强沟通。在国外，文化教育分两种：一种是学校教育，一种是社会教育。八 建立应急避难场所，提高灾民的避难成功率。美国和日本，公共场所、体育馆、文化馆、学校的操场等等都是社内的避难场所和社外的避难场所。
香港特区行政长官曾荫权将离港休假中新社香港八月七日电 香港特区行政长官曾荫权将于八月九日至十五日离港休假。特区政府发言人七日透露，曾荫权离港期间，八月九日由特区财政司司长曾俊华署理行政长官职务；八月十日至十五日由政务司司长唐英年署理行政长官职务。(完)
中印表示将寻求两国都能接受的边界解决方案国际在线报道（记者 胡唯敏）：第13次中印边界问题特别代表会晤7日至8日在印度首都新德里举行。会晤结束后，中国代表团发言人马朝旭在接受中国记者采访时说，双方表示，将根据双方达成的解决边界问题的政治指导原则，努力推进框架谈判进程，寻求公平合理和双方都能接受的边界问题解决方案。马朝旭表示，本次会晤在坦诚友好的气氛中举行，双方就边界问题深入地交换了意见。中印边界问题中方特别代表、国务委员戴秉国与印方特别代表、印度国家安全顾问纳拉亚南参加了本次会晤。印度总理曼莫汉·辛格以及印度国大党主席索尼娅·甘地分别会见了戴秉国。在会晤中，中方指出中国政府和领导人高度重视发展同印度的战略合作伙伴关系。中方建议，下一阶段中印双方要保持高层交往势头；办好2010年两国建交60周年活动，特别是办好明年在对方国家举办的2010年“中国节”和“印度节”；深化经贸互利合作，充分挖掘合作潜力，妥善处理经贸合作中存在的摩擦和问题，共同反对贸易保护主义。同时深化防务领域合作，继续开展两军防务与安全磋商；加强重大国际问题，特别是应对国际金融危机、气候变化、能源和粮食安全等问题的协调合作。在会晤中印方表示，印中两国不仅是邻国，也是战略合作伙伴。印中携手合作发展致力于和平与繁荣的战略合作伙伴关系，不仅有利于双方，而且有利于世界。印方高度重视印中关系，把发展印中各领域合作置于最优先的考虑。印中之间存在的问题不应影响和阻碍双边总体关系的发展。双方在会晤中还就南亚和东北亚问题等交换了意见。> 相关阅读：外交部澄清中印边界谈判不实报道视频：马朝旭就中印第13次边界会晤发表谈话
全总将联合煤监局调研矿企职业危害防治本报北京8月7日电 (记者刘声) 全国总工会今天宣布，8月至10月，国家煤矿安全监察局、全总将联合开展煤矿企业职业危害防治情况调研。调研将主要在国有重点煤矿企业中进行，采取抽样调查方式，旨在掌握煤矿企业职业危害及防治工作进展情况，深入分析存在的突出问题，提出做好职业危害防治工作的具体措施和政策建议。据全总有关负责人介绍，除已确定的9个大型国有煤矿外，调查组还将在企业所在地区分别选择适量的地方国有煤矿和乡镇煤矿进行调查。据悉，此次调研将重点调查粉尘及其他职业危害因素的监测、评价情况等。
卫生部将对开展器官移植机构进行复审据新华社电 卫生部7日下发通知指出，将于今年8月12日组织有关专家开展人体器官移植项目复核审定工作，未通过复审的医疗机构不得继续开展人体器官移植工作。卫生部人体器官移植技术临床应用委员会复审专家工作组将根据各地上报的初审材料对有关医疗机构的人体器官移植项目进行审核。审核意见经报卫生部同意后，由各省级卫生行政部门按照《人体器官移植条例》有关规定，对通过复审的医疗机构进行相关诊疗科目登记，并向社会公布。卫生部明确，未通过复审的医疗机构不得继续开展人体器官移植工作，各省级卫生行政部门收回其摘取器官《特许证》，并注销相关诊疗科目。对于未通过复审继续开展人体器官移植的医疗机构，省级卫生行政部门要责令其立即停止相关诊疗科目的执业活动，并追究相关人员的责任。卫生部要求，尚未完成初审的医疗机构应于2009年8月9日前向省级卫生行政部门上报材料，接受现场审核，并向中国肝脏移植数据中心网站和肾脏移植数据中心网站补报有关数据。逾期未报的医疗机构视为自动弃权参加复核。
台湾拟将人民币纳入外汇储备体系据新华社电 台湾行政当局负责人刘兆玄日前表示，鉴于两岸关系正以前所未有的速度向前发展，台湾可以考虑将人民币纳入外汇储备体系。刘兆玄同时表示目前并没有时间表。据台湾媒体报道，台湾货币管理部门负责人周阿定表示，除要考虑人民币是否为国际主要交易货币外，还要考虑其“可购买性”。他说，目前人民币仅能在大陆购买，而在海外地区，仅有香港的中国银行能提供小额款项。据台湾当局最新数据，截至今年7月底，台湾外汇储备达3210.94亿美元，再创历史新高。目前台湾外汇储备包括黄金、可兑换的外币等。在持有的币种上，约六成为美元，约35%为欧元和日元，5%为其他货币。据台湾媒体分析，台湾如果在外汇储备中纳入人民币资产，最快须等到两岸建立货币清算机制，确保台湾可取得人民币，并可回售人民币给大陆，换回美元或新台币。今年4月，海协会和台湾海基会领导人第三次会谈签署了《海峡两岸金融合作协议》，其中包括，双方同意先由商业银行等适当机构，通过适当方式办理现钞兑换、供应及回流业务，并在现钞防伪技术等方面合作，逐步建立两岸货币清算机制。> 相关阅读：台湾地区三月外汇存底2674亿美元 较二月少5亿台湾地区外汇存底已达2500多亿美元 居全球第三据新华社电 台湾行政当局负责人刘兆玄日前表示，鉴于两岸关系正以前所未有的速度向前发展，台湾可以考虑将人民币纳入外汇储备体系。刘兆玄同时表示目前并没有时间表。据台湾媒体报道，台湾货币管理部门负责人周阿定表示，除要考虑人民币是否为国际主要交易货币外，还要考虑其“可购买性”。他说，目前人民币仅能在大陆购买，而在海外地区，仅有香港的中国银行能提供小额款项。据台湾当局最新数据，截至今年7月底，台湾外汇储备达3210.94亿美元，再创历史新高。目前台湾外汇储备包括黄金、可兑换的外币等。在持有的币种上，约六成为美元，约35%为欧元和日元，5%为其他货币。据台湾媒体分析，台湾如果在外汇储备中纳入人民币资产，最快须等到两岸建立货币清算机制，确保台湾可取得人民币，并可回售人民币给大陆，换回美元或新台币。今年4月，海协会和台湾海基会领导人第三次会谈签署了《海峡两岸金融合作协议》，其中包括，双方同意先由商业银行等适当机构，通过适当方式办理现钞兑换、供应及回流业务，并在现钞防伪技术等方面合作，逐步建立两岸货币清算机制。> 相关阅读：台湾地区三月外汇存底2674亿美元 较二月少5亿台湾地区外汇存底已达2500多亿美元 居全球第三
台风莫拉克在台登陆已造成1死2失踪台海网8月8日讯 台“中央气象局”表示，中台莫拉克台风中心于7日晚上11时50分从花莲市附近登陆，暴风圈笼罩全台，各地风雨会更明显。登陆时中心风力最大13级。风暴在台湾至今造成1人死亡，2人失踪。受莫拉克影响，台湾多处强风暴雨，部份地区录得超过600毫米雨量。基隆一名女子怀疑看浪时不慎堕海死亡。屏东海域有一艘渔船侧翻，2人堕海失踪。屏东对开海面分别有一艘柬埔寨工作船和马绍尔油轮搁浅，两艘船共27名船员全部获救。> 相关阅读：台风莫拉克缓步逼近 台湾各地传出灾情台风莫拉克速度再减慢 深夜至明晨登陆台湾岛
国务委员戴秉国会见索尼娅-甘地本报新德里8月7日电（记者任彦）印度团结进步联盟、国大党主席索尼娅·甘地7日在新德里会见了中国国务委员、中印边界问题中方特别代表戴秉国。戴秉国转达了中共中央总书记、国家主席胡锦涛对索尼娅·甘地的亲切问候和良好祝愿，祝贺印度国大党领导的 团结进步联盟蝉联执政。戴秉国说，中国政府致力于同印度发展长期、稳定、健康的友好合作关系，在当前国际地区形势下，作为两个最大的发展中国家，中印之间的合作潜力巨大，前景广阔。戴秉国说，以国大党为首的团结进步联盟执政以来，中印关系进入全面发展的快车道，不断迈上新台阶。索尼娅·甘地作为团结进步联盟和国大党主席，为中印关系发展作出了不懈努力。中方愿与印方共同努力，推动中印战略合作伙伴关系不断取得新的进展。索尼娅·甘地愉快地回忆起她于1988年陪同印度前总理拉·甘地访华及出席2008年北京奥运会的情景，表示中国所取得的进步给她留下了深刻印象，印中发展友好合作关系的基础非常牢固，双方应共同努力，增进两国人民之间的友谊，推动两国关系取得更大发展。索尼娅·甘地表示，印中两国人民之间特别是青年人之间的交往十分重要。在印中建交60周年之际，两国要以此为契机，扩大人文交流，增进两国友好的社会基础。双方还就加强中国共产党与印度国大党之间的友好交流交换了意见。中国驻印度大使张炎、外交部副部长武大伟等参加会见。
我国正起草教改纲要 涉及3种高考改革方案21世纪经济报道记者 马晖“地狱生活就要开始了。”天津一所重点中学的高二女生刘楠说。刘楠即将参加的考试，就是有着“中国第一考”之称的高考。这是一场参与者众多的同场竞技，据不完全统计，在刚刚结束的2009年全国高考中，考生达1020万人。因竞争过于激烈，每年的7月，媒体往往冠以“千军万马过独木桥”来形容。为了过好“独木桥”，现在还是在假期，刘楠就已经开始了她的“备考生活”：每天早晨6点起床，7点赶到学校上早自习，看一个小时的英语；8∶30开始上课，上午4节课，12∶00午休，吃中饭，饭后趴在桌上稍微休息一会；下午2∶10再上课，还是4节；晚上6∶30起晚自习，2节大课，到9∶00才能回家。回家还有一大堆作业，一般写完了要到晚上12点左右。匆匆洗一把脸，赶快上床睡觉，因为明天还要早起。刘楠很不喜欢现在的生活状态，但她也认同，“毕竟，高考将决定我以后的命运。”可以预见，在未来的一年中，刘楠和她的同学们，将要生活在渴望与焦虑交织的日子之中。其实，不仅刘楠对高考不满，就连她眼中的手握“鞭子”的高中老师校长们，一谈起现行的高考制度也是一肚子怨言。“现行的高考制度，把包括中小学在内的基础教育都给绑架了。”北京市政协教文卫体委员会特邀委员、原北京一中校长王晋堂表示。在这位担任了十几年中学校长的老教育人的眼中，现在的中小学已成了高考的“雇佣军”，特别是高中简直成了大学的“预备班”：高考要考的内容就学，不考的不学或少学。匆匆忙忙把高中教学大纲规定的三年完成的计划压缩到两年甚至一年半就完成，目的是把剩余的时间挤出来向高考复习冲刺，高中的正常教学被打了折扣甚至完全扭曲。在长期研究考试制度的北京语言大学教育测量研究所所长谢小庆教授看来，现行高考制度所带来的破坏性影响，不仅仅局限在中小学教育，“高考的危害，最要命的还是这种‘应试教育’，从童年起就挫伤了中国儿童的好奇心和创造力，影响到从基础教育到高等教育的整个国民教育体系。”正如教育界很多有识之士所言，现行高考制度已经到了“彻底变革的时候了”。高考改革的3个草案对照民间版与官方版的高考改革方案，有许多相似之处，比如说分层次录取，高校自主招生等同国内很多领域的改革类似，在这个问题上，民间较官方先行了一步。近日，国内的民间教育智囊机构21世纪教育研究院发布了一份“民间版”的高考改革方案，这份方案汇集了众多教育界专家学者以及一线老师的智慧。其改革的基本思路被概括为“统一考试，分层多轨，自主招生，多次录取，公平公正”。首先，是实行多轨化和分层次的统一学科知识考试。研究型大学、普通本科院校和高职、专科院校，以及不同的学科，可分别采用不同的考试科目。“考试可以分成五到八轨，就是每个学生可以在不同轨道上来参加考试。”21世纪教育发展研究院院长、北京理工大学教授杨东平表示。据他介绍，在其设计的这份高考方案中，可以按照学科的特点归为不同的类别，也就是不同的轨道：文史哲可以归为一类，数理化这样的纯粹的基础理科可以归为一类，工商管理专业可以归为一类，而工程技术专业也归为一类。“这样的话，可以用不同的考卷来考不同的学生，每个考生的定性将更准确。”杨东平称。同时，在这份民间版的高考改革方案中，另外一个亮点是要举行“全国学业能力水平测试”。据方案制定者介绍，“学业能力水平测试”的内容以考察学生基本的分析、判断、逻辑思维等能力为主，类似于美国的SAT考试，是对学生学业水平的标准评价，作为考生申请高校自主招生的门槛条件。学业水平测试可每年举行3次，有效期为两年。“我们的目的，就是要以扩大考生的选择权、落实高校招生自主权为核心，建立以统一考试为基础的多轨道、多样化的考试制度和录取制度。”直接操刀此份“民间版”高考改革方案的上海交通大学教授熊丙奇表示。而在教育主管部门层面，在高考改革这一问题上，平静的海平面正暗涛汹涌。据本报记者获悉，目前正在紧张起草中的《中长期国家教育改革和发展规划纲要》(下文简称“规划纲要”)中，对于高考改革就有所涉及。在为《规划纲要》起草所成立的11个重大战略专题调研组，“推进素质教育”就是其中之一，而关于“深化招生考试制度改革”则是这一专题小组中最为重要的部分。“目前，对于高考改革我们提出了3个方案，主要是要解决考核学生的综合素质和一次考试定终身的问题。” 据参与该专题小组的一位人士透露。本报记者从接近起草小组的人士获悉，调研报告中所提到的三种高考方案“各有侧重”：方案1：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考只考3门：语文、数学、外语，不分文理科。高校根据高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。方案2：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考按学科群考5门：语文、数学、外语、实验学科中与报考专业有关的任选一门、人文学科中与报考专业有关的任选一门，不分文理。高校根据高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。高校可根据培养方向和目标，以加权平均分数录取，不同专业加权系数不同。方案3：高等职业院校与普通高等院校招生考试分开进行。考试内容体现不同特点，不分高低层次。示范性高等职业院校和条件成熟的省市要积极探索符合高等职业教育培养规律和特点的人才选拔模式。考取高等职业院校的学生也是成功者。其实，熟悉地方教育发展情况的观察者很容易发现，上述方案中的一些改革举措早已在地方上有所试点，比如方案3中涉及到的高职与大学分开录取的举措，上海市早在前年就已经开始试点。据上海市教委负责人介绍，现在已有16所高职院校不需要通过高考就可以提前录取考生。有的家长觉得自己孩子成绩不太好，很难考上本科大学，再加上对于未来就业的考虑，选择让孩子不参加竞争异常激烈的高考，而是直接提前进入高职院校学习，这就解放了一批学生。对照民间版与官方版的高考改革方案，不难发现其中有许多相似之处，比如说分层次录取，高校自主招生等等。在中国教育学会会长、北京师范大学顾明远教授看来，这些改革举措其实都瞄准了同一个目标，就是“允许学生多次参加考试，多给学生一些机会”。而一直关注高考改革的杨东平亦乐观认为， “我相信新的高考制度改革的方案，在不久的将来就会提出，那肯定会比现在有很大的改变”。
戴秉国：未来几年是中印解决边界问题机遇期国际在线报道(记者胡唯敏)：印度总理曼莫汉·辛格8日在新德里会见了中国国务委员、中印边界问题中方特别代表戴秉国。会见中，戴秉国转达了中国国家主席胡锦涛和国务院总理温家宝对辛格总理的问候以及温家宝总理致辛格总理的口信。温家宝在口信中指出，作为重要邻国和发展中大国，中印和平共处，共同发展，符合两国和两国人民的根本利益，对亚洲乃至世界具有深远影响。中方愿同印方继续努力，增进相互理解与信任，推动各领域互利合作，使中印战略合作伙伴关系取得新进展。辛格表示，他完全赞同温家宝总理在口信中表达的看法。辛格还说，中印边界问题特别代表机制建立以来发挥了很好的作用，希望双方共同努力，缩小分歧，寻求双方都满意的解决办法。在边界问题解决之前，双方应共同努力保持边境地区的和平与安宁。戴秉国表示，未来几年是中印关系大发展的机遇期，也是中印解决边界问题的机遇期。相信双方有决心、有智慧、有能力解决这一问题，根据两国领导人达成的共识，加强合作，共同努力，找到公平合理和双方都能接受的边界问题解决方案。
美国参议院批准亨茨曼出任驻华大使中国日报网环球在线消息：据美国媒体报道，美参议院7日正式批准现年49岁的犹他州州长乔恩·亨茨曼(中文名洪博培)出任美国驻华大使。报道称，来自美国民主和共和两党的议员们一致认为，亨茨曼是担任该重要职务的合适人选。亨茨曼今年5月被美国总统奥巴马提名为驻华大使。他曾任美驻新加坡大使和美国贸易副代表等职，能说一口流利的汉语，还收养了一个中国小女孩。(环球在线：丁奇)
高金素梅赴日将出席反靖国神社研讨会中国台湾网8月8日消息 台湾“立法委员”高金素梅昨天在东京出席一项研讨会，严厉谴责日本在殖民台湾时代对少数民族的迫害，并展开“还我祖灵”运动及要求日本政府反省谢罪和赔偿。据台湾“中央社”报道，少数民族出身的女“立委”高金素梅，昨天率领约50名台湾少数民族代表抵日，晚上出席一项在日本律师会馆召开的大型反靖国神社研讨会。高金素梅强烈谴责日本政府在殖民台湾时代残酷迫害少数民族，造成少数民族人口惨重的伤亡，并强行征召约1万名少数民族青年组成“高砂义勇队”担任军夫成为炮灰，造成半数牺牲及其余大多数受伤，随后又强迫把罹难者和日本侵略者合祀靖国神社。她指出，日本不仅把少数民族青年组成“高砂义勇队”，并组织约500名的“薰空挺队”，相当于日本的“神风特攻队”，在1944年10和11月把他们派至菲律宾吕宋岛，这些队员全军覆没，未有一人生还。高金素梅指出，台湾少数民族并不信奉日本的神道，且基于人权角度，若遗族不同意就不应强迫合祀靖国神社，特别是被害者不应被和加害者合祀在同一神社。她重申要求靖国神社把台湾少数民族的合祀者除名以“还我祖灵”。她强调在日本打官司和推动“还我祖灵”的运动并非想挑起民族仇恨，而是想还原历史真相，讨回历史公道。她要求日本政府针对当年军国主义的侵略殖民罪行反省、道歉和谢罪，否则“还我祖灵”运动不会终止。高金素梅一行在访日期间，并将进行反靖国神社集会、游行和前往日本国会抗议等活动。访问团预定11日返台。（高大林）
中央投入716亿医改资金 基本药物制度近期启动本报讯(记者叶洲)昨天，国务院医改领导小组办公室发布消息称，医改方案公布4个月来，中央财政已下达医改资金716亿元，各项工作稳步推进。目前，备受关注的2009版国家基本药物目录已基本确定，国家基本药物制度将于近期启动实施。国务院有关部门先后下发全面开展城镇居民基本医疗保险工作、解决关闭破产企业退休人员和困难企业职工参保、巩固和发展新农合以及提高医保基金管理效率四个配套文件，中央财政已下达资金311亿元，启动部署居民医保、新农合以及607万关闭破产企业退休人员和困难企业职工参保工作。国家发改委会同有关部门下发了县级医院、乡镇卫生院、城市社区卫生服务中心等基层医疗卫生机构建设标准，并在上半年分三批下达中央专项资金200亿元，支持986个县级医院(含中医院)、3549个中心乡镇卫生院和1154个城市社区卫生服务中心建设。此外，基本药物制度实施意见、目录管理办法两个配套文件已经国务院常务会议审议通过，对衔接好基本药物招标、生产、配送、定价和报销等关键环节作出相关规定。经专家反复遴选论证，2009版国家基本药物目录已基本确定。国家基本药物制度将于近期启动实施，2009年实现每个省(区、市)在30%的政府办城市社区卫生服务机构和县(基层医疗卫生机构)实施基本药物制度。《公立医院改革试点指导意见》也将于近日下发，将选择12个左右地市级城市100家左右公立医院开展试点工作。> 相关阅读：杨鹏：门诊入医保能否催动新医改明朗化沈阳新医改方案出台 城镇居民住院费报销60%
台湾警方破获贩卖大陆儿童人蛇集团中新网8月9日电 台湾刑事部门透露，6月间因贩运人口遭查获的台湾主谋廖某、徐某交保后，依旧未放弃与国际“人蛇”集团合作，仍持续策划联系大陆“人蛇”将儿童以每人七万美元的代价，私运前往美国、墨西哥等国打工。据台湾《中国时报》报道，徐某等人先向花莲少数民族部落以台币五千到一万元不等的价格，收购小孩办旅行证件的身份证件等资料，交由廖某申办旅行证件，再换贴成大陆孩童的照片申请美国签证，并寻找与小孩轮廓相仿的女性前往香港，与大陆“人蛇”及小孩会合，带往欧美交给当地的“人蛇”集团。由于美国政府过去对于入境者都会追查出发地点，“人蛇”集团还特别招揽人头免费招待前往香港旅游，或事先伪刻“入出境章”、“伪造登机证”来证明确实从台湾飞香港转美国的旅行证明，警方目前查出四十五名提供证件的台湾少数民族孩童，已有三十七人被冒名私渡前往美国、墨西哥等地，初估获利超过亿元新台币。据报道，自台湾移民部门于6月底破获“人蛇”集团将孩童贩运美国案件后，美国“在台协会”立即实施新规定，要求未满十四岁的儿童申请非移民签证需亲自出面，使得主谋徐某等人只好改将大陆孩童转运到法国牟利，却在第一次变换地点就遭警方查获。台刑事部门7日夜趁徐某等人与其他涉案者在机场会合时拦下盘查，并分别前往台北县市住处查扣伪造旅行证件、账册、伪造登机证、伪造入出境章等赃证物一批，除先依法送办外，将持续扩大侦办。
台湾金帅饭店暴雨中轰然倒塌(图)人民网8月9日电 台风莫拉克破坏力惊人，台东县知本温泉区6层楼高的金帅饭店，今天近中午时受灾倒塌。 据台湾中天新闻报道，6层楼高的金帅饭店，今晨被发现倾斜20度，顿成危楼，附近民众立刻疏散。直到上午11点30分左右，金帅饭店加剧倾侧，引起围观的群众惊呼。不到20秒的过程，饭店在众人目睹下倒塌，横躺在滚滚激流中。 据悉，知本温泉区仍有将近4百人受困，急需外界救援。
台风莫拉克袭击台湾已致3死31失踪中新网8月9日电 据“中央社”报道，“莫拉克”台风袭台，根据台湾灾害应变中心汇整统计截至9日下午13时的灾情，目前总计造成3人死亡、19人轻伤、31人失踪，全台因台风转移人数达6301人。截至9日13时为止，台风给台湾总计造成农业损失(新台币，下同)1084312000元，其中农林渔牧产物损失为993961000元；设施损失90351000元。
媒体称社保法立法遇阻 人大将延迟至明年再审据悉，原定于8月三审的《社会保险法》将推迟到明年。知情人士表示，此次延后的一个重要原因是目前经济形势不明朗，避免给企业加重负担。而延后的另一个重要原因是目前分歧太大，尤其是在一些养老保险制度设计上难以达成共识。有学者预计，该法至少要四审之后才能最终确定。人保部社会保险研究所所长何平提醒道，不要对社会保险法寄予太高期望。社保法立法被迫绕行《社会保险法》有基本大法之称，在立法时机上，不同部门间存在较大分歧，考虑到操作性难度，国务院法制办曾建议立法往后推一推。但由于社会呼声甚高，最终列入全国人大年度立法计划中。在二审过后，社会各界反应最为强烈的是授权国务院另行规定的内容太多，尤其在养老保险章节。“养老保险有些制度不成熟，人大立法也只能绕开走，也没有能力去把握。”上述参与立法的人士介绍。事业单位养老保险虽然国家早已在一些地方试点，但目前尚没有一个省拿出改革方案。同时，事业单位构成复杂，养老保险费的出资人究竟是财政还是单位自己，一直模糊不清。据悉，社会反映最为集中的问题是公务员养老金制度。由于决策层并未从整体上考虑养老保险制度设计，而是选择了看起来更容易操作的路径——先改企业，然后再改机关事业单位。不料，两者的养老金待遇差距越来越大，社会矛盾也越来越集中。正是这一背景，造成了《社会保险法》立法的尴尬。分歧较大难达共识除养老保险覆盖面的争议外，在享受养老金的条件、待遇支付、费率等细节上分歧较大，难成共识。按规定只有缴费满15年、且达到退休年龄的人员才能享受按月领取养老金的待遇。但在社保法向社会征求意见时，这一问题反映较大。有的反映，有些地方滥用最低缴费年限规定，不管是否失业都要求须15年连续缴费，一旦中断，之前缴费年限就算作废，这让很多失业人员左右为难；有的建议“降低最低缴费年限，让社会保险的阳光能照到更多人身上”。其次在养老保险的费率上，立法时有意将所有险种的费率予以明确，并固定下来。然而在全国统筹尚未有明确时间表的情况下，各地的养老金无法统一调拨。由于各地不同的养老保险基金，尤其是东部地区与中西部地区差异较大，富裕地区的反对将是改革的一大阻力。分析人士认为，社会保险法立法不仅涉及参保人重大权益的调整，更是对不同地区利益、不同群体既有利益的一次重新分配，立法遇到阻力可想而知，难以定夺的局面也就在所难免。据经济观察报吴邦国：今年将制定社保法今年加强社会领域立法 制定社保法修改选举法
我国中长期教育改革提出3种高考方案近日，国内的民间教育智囊机构21世纪教育研究院发布了一份“民间版”的高考改革方案，这份方案汇集了众多教育界专家学者以及一线老师的智慧。其改革的基本思路被概括为“统一考试，分层多轨，自主招生，多次录取，公平公正”，这与正在紧张起草中的官方改革方案目标相同。据21世纪教育发展研究院院长、北京理工大学教授杨东平介绍，在其设计的这份高考方案中，可以按照学科的特点归为不同的类别，也就是不同的轨道：文史哲可以归为一类，数理化这样的纯粹的基础理科可以归为一类，工商管理专业可以归为一类，而工程技术专业也归为一类。而在教育主管部门官方层面，据了解，目前正在紧张起草中的《中长期国家教育改革和发展规划纲要》中，对于高考改革也有所涉及。据参与该专题小组的一位人士透露：目前，对于高考改革初步提出了3个方案，主要是要解决考核学生的综合素质和一次考试定终身的问题。方案1：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考只考3门：语文、数学、外语，不分文理科。高校根据高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。方案2：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考按学科群考5门：语文、数学、外语、实验学科中与报考专业有关的任选一门、人文学科中与报考专业有关的任选一门，不分文理。高校根据高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。高校可根据培养方向和目标，以加权平均分数录取，不同专业加权系数不同。方案3：高等职业院校与普通高等院校招生考试分开进行。考试内容体现不同特点，不分高低层次。示范性高等职业院校和条件成熟的省市要积极探索符合高等职业教育培养规律和特点的人才选拔模式。考取高等职业院校的学生也是成功者。对照民间版与官方版的高考改革方案，不难发现其中有许多相似之处，比如说分层次录取，高校自主招生等等。在中国教育学会会长、北京师范大学顾明远教授看来，这些改革举措其实都瞄准了同一个目标，就是“允许学生多次参加考试，多给学生一些机会”。 21世纪经济报道湖南高考改革方案将依据文理不分科规定设计
最高法：审理黑恶势力罪案须坚持法定标准新华网北京8月9日电（记者杨维汉）记者9日从最高人民法院了解到，2006年1月至2009年6月，全国法院一审共受理以黑社会性质组织罪名起诉的案件1265件，14107人。一审以黑社会性质组织罪名审结的案件共1140件，12644人。为贯彻落实全国深入推进打黑除恶专项斗争电视电话会议精神，在日前举行的人民法院打黑除恶专项斗争领导小组会议上，最高人民法院副院长、打黑除恶专项斗争领导小组组长张军要求，各级人民法院在审理黑恶势力犯罪案件时，必须始终坚持法定标准，遵循法定程序，严格把好事实关、证据关和法律适用关，将打黑除恶专项斗争不断向纵深推进。据张军介绍，当前，受全球金融危机影响，社会治安形势不容乐观，维护社会稳定的任务还很艰巨。黑恶势力犯罪处于活跃期的基本态势并未改变，甚至出现了与其他违法犯罪活动合流的苗头。特殊的时期，特殊的形势，给人民法院的打黑除恶工作提出了特殊的要求。据最高人民法院打黑办主任高憬宏介绍，在目前已审结生效的700件案件中，共有3089人被判处五年以上有期徒刑、无期徒刑、死刑，重刑率达46．55％。“各级法院在审理黑恶势力犯罪案件时，要特别注意以政治社会稳定、经济发展、民生保障的大局观为指导，防止就案办案。”张军要求，为分化瓦解犯罪分子，最大限度地争取广大人民群众的理解、支持，各级人民法院还要在审判中把宽严相济的刑事政策用足用好。在体现“从宽”时，除了要看被告人是否具有自首、立功等法定从轻情节，还要结合其在犯罪组织中的地位、作用及其主观恶性、人身危险性、认罪悔罪态度等因素综合考虑。在体现“从严”时，既要对浮在面上的首要分子从严，也要对躲在背后的黑恶势力“保护伞”深挖、严惩；既要在判处主刑时从严，也要在判处附加刑时从严；既要在决定刑罚时从严，也要在执行刑罚时从严。张军强调，各级人民法院要加强与公安、检察机关的相互配合。同时，针对现阶段黑恶势力犯罪发展变化较快的特点，各级人民法院要积极寻求应对之策。对于公安部挂牌督办的重点案件，最高人民法院要加强督导。此外，审理黑恶势力犯罪案件时，还要注意深挖“保护伞”，在审判过程中发现“保护伞”线索的，要及时以司法建议等形式向有关部门通报情况，积极配合查处。
李克强在黑龙江考察强调加快结构调整新华网哈尔滨8月9日电(记者车玉明)中共中央政治局常委、国务院副总理李克强近日在 黑龙江考察时强调，要认真贯彻落实党中央、国务院的决策部署，保持宏观经济政策的连续性和稳定性，增强政策的针对性、有效性和可持续性，加快经济结构战略 性调整，不失时机地推动经济转型，巩固经济回升势头，挖掘经济增长潜力，促进经济又好又快发展。 夏秋之交的龙江大地，到处草木葱茏，呈现一派生机勃勃的景象。6日至9日，李克强先后来到佳木斯、双鸭 山、大庆、哈尔滨等地，走进企业车间，来到田间地头，认真了解经济运行情况。考察期间，他听取了黑龙江省委省政府的工作汇报，充分肯定近年来黑龙江经济社 会发展取得的成绩。 每到一处，李克强都与当地干部群众深入交谈，共同探讨进一步发展之策。他说， 东北地区等老工业基地，经济基础较好，自然资源丰富，市场前景广阔，发展潜力巨大。当前我国经济正处于平稳较快发展的关键时期，要立足于扩大内需并努力稳 定外需，深入实施东北老工业基地振兴等区域协调发展战略，把保增长与调结构、促改革、惠民生有机结合起来，加快体制创新和科技创新，不断开拓新的经济增长 点，增强经济发展的后劲。 黑龙江是我国重要的商品粮基地。位于三江平原的农垦红兴隆分局，作为一家大型 农业企业，现代农业发展较快。李克强来到分局友谊农场，考察了上万亩连片的大豆、水稻、玉米高产示范田，观摩了飞机低空施肥作业，并与农场职工交谈，详细 询问产量多少、品质怎样、收入如何、粮食好卖不好卖。得知通过运用现代农业技术，大幅度地节约了成本、提高了产量、增加了效益，李克强十分高兴。他指出， 现代农业是我国农业发展的必由之路，也是结构调整的重要基础。黑龙江人均耕地较多、农垦基础较好，要因地制宜推广应用大型农业机械，探索统一管理、统一作 业等模式，发展精准农业，在提升生产力水平过程中深化农村综合改革，形成规模发展，优化粮食结构，提高粮食品质，增强农业综合生产能力，在全国发挥示范作 用。 哈飞公司、哈电汽轮机厂、佳木斯电机厂、大庆汉维风电公司等装备制造企业通过 不断研发航空、新能源、节能环保等新产品，保持了良好的发展势头。考察中，李克强对企业的做法予以肯定。他指出，当前世界经济结构正处于调整之中，新兴产 业成为引领未来发展的带动力量。要抓住时机，按照市场需求，大力培育战略性新兴产业，抢占发展制高点；加快用高新技术改造传统产业，实现技术进步与产业升 级一举多得。李克强说，改革是结构调整的根本动力，要积极发展多种所有制经济，以创新的办法，促进企业提高管理水平，推动产品换代和装备更新，更有效地扩 大内需。 李克强来到铁人王进喜生前工作生活过的大庆油田1205钻井队以及大庆石化公 司，看望慰问一线工人，考察采油新技术新工艺，了解企业生产经营情况。他鼓励企业深挖开采潜力，保持油田高产稳产，发展接续产业，为保障国家能源安全、进 一步繁荣地方经济作出新贡献。李克强希望广大干部职工继续弘扬爱国创业求实奉献的大庆精神、铁人精神，在振兴老工业基地的实践中取得新成就、实现新跨越。
温家宝考察江苏强调靠科技革命培育新增长点7日至9日，温家宝先后来到无锡、南通就太湖治理、苏南经济转型、江苏沿海经济带发展等进行调研。这是应对国际金融危机以来，温家宝第三次到江苏考察调研。要把太湖治理和太湖区域经济结构调整结合起来太湖美，美在太湖水。但是随着经济发展，沿湖地区污染物排放量不断增加，太湖水环境不断恶化。2007年5月，太湖暴发大规模蓝藻，温家宝专程到太湖地区调查研究，提出治理太湖的十项要求。如今已时过两年，温家宝十分牵挂太湖治理工作的进展。7日上午，他一下飞机即前往太湖实地考察治理情况，并在船上召开会议听取汇报。         当地负责人向总理报告说，通过加大投入、促进经济转型、加强生态清淤以及调水引流等措施，太湖治污工作取得明显效果。江苏沿湖地区关闭小化工厂3000多家，新建1000多个农村生活污水生态净化处理设施，蓝藻发生次数和面积明显减少，水质持续改善，尤其是居民饮用水安全得到有效保障。温家宝说，太湖治理，举国关注。近几年，在国家支持下，江苏省加强领导，措施坚决有力，规划周密科学，治理效果比预期的要好。但是，太湖治理是一项长期艰巨的任务，要坚持不懈抓下去，加大力度，加快进度，从根本上把太湖治理好。会议结束后，温家宝走上船头，极目远眺，清风徐徐，水波荡漾。他不断询问环湖产业调整情况，思考治理太湖的长远之策。检验人员递上从湖里打来的一瓶水和水质检验报告，温家宝仔细观看。看到水质比以往有了较大改善，总理十分高兴。船近月亮湾，一条清淤船正在清理湖底淤泥。温家宝说：“关键是处理好清理的淤泥。”随后，他来到淤泥处理现场，详细了解淤泥处理过程。他还到临近太湖的马山镇耿湾村考察生活污水处理设施。         2004年，温家宝在谈到太湖治理时就对江苏省负责人说，太湖周边经济结构太“重”了，要调“轻”一点。近几年，江苏省在太湖周边限制重化工发展的同时，积极发展环保产业、旅游产业、现代服务业和高科技产业，不但环境改善了，而且经济获得了更高水平的发展。得知这些变化，温家宝说，太湖治理的成效是太湖区域经济结构调整的重要标志。太湖区域经济结构调整和发展方式转变，是太湖治理的根本保证。太湖治理和太湖区域经济发展的目的都是为了提高太湖流域人民群众生活质量。温家宝还到无锡德宝水务投资有限公司，考察了污水处理工艺流程。他说，无锡要建成生态城、旅游服务城、高科技城、宜居城，一定要把生态环保这篇文章做好。依靠科技革命和高素质人才调整结构，培育新的经济增长点7日下午，温家宝来到中科院无锡高新微纳传感网工程技术研发中心考察。传感网是一个全新的技术领域，实现了物与物的互联而被称作“物联网”。当前，世界不少发达国家加大这方面投入，研究开发新技术，力图占据领先位置。我国也将这项技术发展列入国家中长期科技发展规划。         在展板前，温家宝驻足许久，听取我国传感网发展和运用的汇报。他不时问道，我们的传感网核心技术处于什么样的水平？与世界先进水平有多大差距？中心负责人回答道，我们起步比较早，标准化和技术有一定优势，但不是最领先的。总理听后说，当计算机和互联网产业大规模发展时，我们因为没有掌握核心技术而走过一些弯路。在传感网发展中，要早一点谋划未来，早一点攻破核心技术。 中心负责人向总理提出了发展传感网的建议，温家宝听后沉思片刻说，至少三件事情可以尽快去做：一是把传感系统和3G中的TD技术结合起来；二是在国家重大科技专项中，加快推进传感网发展；三是尽快建立中国的传感信心中心，或者叫“感知中国”中心。研发室里，科研人员正埋头工作。看到一位科技人员正在测试传感器，温家宝说，这是最重要的部件，一定要做到人无我有，人有我优。温家宝还饶有兴趣地观看了传感网应用模拟演示。他说，必须依靠科技创新和提高人才素质，培育新的增长点，在经济发展和科技创新上占领制高点，这样才能保证国家可持续发展能力和竞争力。         国家集成电路设计无锡产业化基地，集聚了60余家集成电路设计企业。温家宝在考察后对科研人员说，可持续发展离不开高新技术，而高新技术发展离不开三个条件：一是必须掌握核心技术和高端产品；二是必须面向国内外市场需求；三是必须集中力量研究带动产业或行业的新技术，甚至是革命性技术。做到这一点关键靠人才。当今世界正在进行着一场人才和智慧的竞争、创新和创造的较量，我国科技事业的希望寄托在你们身上。         温家宝还考察了民营创新型企业无锡国盛精密模具有限公司，并勉励工人们说，国家对不同所有制企业发展一视同仁，为每个人提供发挥聪明才智和创造财富的公平机会。你们要好好工作，多出新产品、多出杰出人才。企业要敢为人先、勇于创新，谋求发展在经济企稳回升的关键时期，企业如何抓住机遇、加快创新、再上水平是温家宝这次考察调研的一个重点。南通振华重型装备制造有限公司是一家大型港口机械、海工装备制造企业。8日，温家宝来到这家企业。厂区内新生产出的大型吊机一字排开，工人们正在忙碌。技术人员新研发的轨道吊格外抢眼，由于融入了信息技术，吊机实现无人驾驶。企业负责人还告诉总理，他们生产出的浮吊能够吊起7500吨的重量，是世界第一。正是依靠这些领先的技术，企业发展逆势而上，销售收入不断增长。温家宝听后欣慰地说，你们有这么好的发展势头，就是因为敢为人先、勇于创新、科学管理，把创新精神和实事求是的态度结合起来。在应对国际金融危机中，我们的企业要抱着敢做世界第一的雄心，把困难当做机遇来抓，就可以在风浪冲击下成熟起来，在历练中更上一层楼。         我国是世界造船大国，温家宝十分关心国际金融危机下船舶业的发展。在南通中远川崎船舶工程有限公司船坞里，技术工人们正在建造30万吨矿砂船。温家宝详细询问了造船技术发展以及定单情况。当得知企业生产了世界最先进的首座超深水海洋钻探储油平台时，温家宝表示赞许。他对工人们说，目前，外部经济环境不明朗，企业定单比较少。但是，世界经济前途总会有光明的一天，市场总还会活跃起来。我们要在产品结构上下工夫，根据市场需求调整技术方向，靠实力开拓新兴市场。中国造船业一定能够走在世界前列。         温家宝还考察了南通富士通微电子股份有限公司、叠石桥国际家纺城，并前往通州区兴东镇孙李桥村考察水稻生产，深入村民家中了解他们的收入和社会保障状况。他还到德民花苑社区看望了居民。考察期间，温家宝利用晚上的时间召开了两次经济座谈会，听取企业负责人和专家的意见。来源 中国政府网
王晓晖升任中宣部副部长 曾参与起草十七大报告本报讯 (驻京记者陈宝成)近日，曾担任十七大报告起草人之一的中共中央宣传部副秘书长兼理论局局长王晓晖，升任该部副部长。据《南昌日报》消息，8月7日，王晓晖以中宣部副部长身份到南昌参观了滕王阁、南昌八一起义纪念馆、八大山人梅湖景区、小平小道等地。在小平小道陈列馆内，王晓晖通过参观“文化大革命”初期、“疏散”到江西、工厂劳动等章节，详细了解了小平同志当年在这里工作、生活的点滴故事，追忆伟人足迹，缅怀伟人功勋。资料显示，王晓晖曾历任中宣部宣教局处长、舆情信息局局长、副秘书长兼理论局局长等职。据中国政府网消息，2007年11月6日，王晓晖曾以十七大报告起草人之一的身份，为当时民航总局“党的十七大精神学习班”全体学员作辅导报告。今年5月，中宣部副部长焦利接替已到任职年龄界限的赵化勇，出任国家广电总局党组成员、中央电视台台长。此前，在中宣部现任副职领导成员中，有常务副部长雒树刚，副部长王太华、蔡武、王晨、李东生、翟卫华、孙志军等7人。
福建副省长率投资考察团抵台参访台海网8月9日讯 福建省副省长陈桦率领的投资考察团今天中午将抵达台湾，参访团规模达上百人，福建新大陆科技集团总裁王晶、新华都实业集团经理李东海等37家福建当地重量级企业家也随行来台，为陆资入台提前踩线考察。据台湾经济日报报导，据?解，陈桦此行预计拜会长荣集团总裁张荣发，也将会晤国民党副主席林丰正，国民党将在8日设宴款待，是否会谈及大陆海西经济区作为两岸经济合作协议（ECFA）的示范基地，备受关注。据悉，如果能不受台风影响，陈桦将在中午抵台，下午3时，在晶华饭店四楼贵宾厅有物流业签约仪式，之后，将举行物流业交流合作研讨会。随行的福建当地重量级企业家有，福建新大陆科技集团总裁王晶，该公司也是大陆商务部首度批准入台的陆资企业，目前也已向“经济部”投审会递件；还有新华都实业集团经理李东海，新华都集团是福建大型超市通路商，负责人陈树也是福建首富。此外，还有曾经是“股王”的漳州片仔广药业总经理黄进明、中华石化福建石油分公司总经理郝国强、福建实达电脑公司总经理胡建容、银联商务福建分公司总经理郑飞、厦门星沙药业集团董事长黄福顺等。陈桦此团规模共有十团，达200多人，团员性质包山包海，有经贸、文教、体育等，今天搭乘厦航包机抵台后，将进行为期八天的访问行程，期间将参访基隆港、新竹科学园区、中南部等地。
陈云林郝柏村携手并肩看画展(图)台海网8月9日讯 国画大师黄君璧作品回顾展昨天在北京中国美术馆开幕，海协会会长陈云林和台湾“前行政院长”郝柏村莅会剪彩，两人参观画展后晤谈半小时。据台湾《联合报》报道，郝柏村与陈云林致词剪彩后共同参观画展，两人并肩走在一起，陈云林不时与郝柏村话家常，并数度拉着郝柏村的手看展，两人始终保持微笑。由于现场媒体太多，阻挡两人参观路线，美术馆保安一度与大陆摄影记者冲突，陈云林则在场打圆场。参观结束后，陈云林先至贵宾休息室，十分钟后郝柏村也到贵宾室，两人进行短暂的晤谈。这次在中国美术馆共展出八十幅黄君璧各时期的代表画作，展出时间自昨天起到八月十六日止。黄君璧幼女黄湘?并宣布，捐赠三幅黄君璧画作给中国美术馆永久典藏。郝柏村致词时表示，黄君璧的画代表着雄伟、奔放、宁静与和谐，国画代表中华文化的精神，他的画能在北京展出是两岸文化交流的具体成果。
陈水扁儿子曾任官邸总管可能涉贪污罪新华网消息 据台“今日新闻”报道，扁案被告陈水扁儿子陈致中、儿媳黄睿靓等6人声请认罪协商，台北地方法院4日开庭，特侦组全部不同意。资深媒体人张友骅透露，陈致中不仅仅涉及洗钱罪和伪证罪，在2006年8月至2008年5月，他是有给职的扁官邸的总管，如果扁家转移出去的钱是不法所得，陈致中就不只洗钱罪，还是贪污共犯。根据中评社报道，张友骅8日晚上在政论节目上指出，陈致中当扁官邸总管是正式聘任，是机要职聘任。他接任总管后，介入了亚太固网案，因为红衫军事件，他也介入了官邸搬钱，在2006年9月陈致中就开始处理扁家资产转移。报道指出，他建议特侦组应该调阅资料，详查2006年8月至2008年5月间，是否每一个进入官邸送政治献金的人，都需要经过陈致中同意？他又提醒特侦组，陈致中在官邸总管任内，去了日本几次？去了美国几次？转移多少钱出去？如果查明这些钱是不法所得，陈致中的罪名就不仅是伪证罪、洗钱罪，还是贪污共犯。另一位政治评论家胡忠信则向陈致中喊话说，有一名公义人士已取得陈致中在海外资产的资料，希望陈致中赶快找特侦组把海外资产情况说清楚，否则，公义人士将会透过他把资料公诸于世。
7月CPI和PPI数据将推迟至明日公布中新网8月10日电 本网记者核实，国家统计局原定于今日发布的7月份CPI和PPI两大经济数据推迟到明日(11日)公布。按统计局此前披露的信息公布日程显示，统计局今日将公布7月份居民消费价格指数(CPI)和工业品出厂价格指数(PPI)。此前，据某网站消息称，国家统计局相关新闻负责人表示，由于将要召开新闻发布会，两大经济数据CPI和PPI延迟到周二公布，对于具体细节的改动，该负责人表示，统计局稍后将在网站上刊登相关公告。自今年2月份CPI同比下降1.6%开始，年内的逐月CPI已经连续下跌了五个月。7月份CPI是否能由负增长转为正增长？传说中CPI的拐点是否能如预期般在今年三季度到来，各方观点出现不一致之处。有关经济分析人士对本网表示，预料7月份最重要的经济指标之一CPI继续为负增长，而CPI的拐点预料在今年第三季度到来。    国家统计局每月11日发布上月主要经济数据
7月份70个大中城市房价同比上涨1.0%中广网北京8月10日消息（记者 曹囡囡）根据国家发展改革委、国家统计局调查显示，7月份，全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨1.0%，涨幅比上月扩大0.8个百分点；环比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。一、新建住房销售价格同比上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.9个百分点；环比上涨1.1%，涨幅比上月扩大0.3个百分点。其中，90平方米及以下新建住房销售价格同比上涨2.3%，环比上涨1.2%。分类型看，经济适用住房销售价格同比上涨0.5%，环比上涨0.1%；普通商品住房销售价格同比上涨0.9%，环比上涨1.2%；高档商品住房销售价格同比下降1.7%，环比上涨1.2%。分地区看，新建住房销售价格同比上涨的城市有43个，主要城市包括：宁波6.4%、银川5.4%、锦州5.2%、金华4.9%和西宁4.5%等；同比价格下降的城市有26个，主要城市包括：石家庄-5.5%、徐州-5.2%、深圳-4.6%、桂林-4.4%和丹东-4.0%等。环比价格上涨的城市有63个，主要城市包括：金华3.5%、广州2.7%、深圳2.2%、宁波2.0%和大连1.9%等；环比价格下降的城市有3个，包括：兰州-0.4%，沈阳和泉州-0.1%。二、二手住房销售价格同比上涨3.0%，涨幅比上月扩大0.8个百分点；环比上涨0.9%，涨幅比上月缩小0.2个百分点。分地区看，二手住房销售价格同比上涨的城市有42个，主要城市包括：深圳9.6%、洛阳7.0%、兰州6.9%、南宁6.3%和温州6.3%等；同比价格下降的城市有25个，主要城市包括：吉林-7.8%、石家庄-7.5%、唐山-7.0%、岳阳-5.5%和济宁-5.2%等。环比价格上涨的城市有61个，主要城市包括：深圳4.2%、南京2.4%、济宁2.1%、厦门2.1%和长沙2.0%等；环比价格下降的城市有4个，包括：南宁-0.8%、石家庄-0.5%、呼和浩特-0.2%和惠州-0.1%。。三、新建非住宅销售价格同比上涨0.8%，环比上涨0.6%。分类型看，办公楼销售价格同比上涨3.5%，环比上涨1.0%；商业营业用房销售价格同比下降0.2%，环比上涨0.3%；其他用房销售价格同比下降4.0%，环比上涨0.9%。
《社会保险法》将推迟到明年进行三审中广网北京8月10日消息（中国之声记者陈朴）据中国之声《央广新闻》10时22分报道 据了解，原定于8月进行三审的《社会保险法》将推迟到明年进行三审，《社会保险法》推迟三审的原因是什么？详细情况中国之声连线本台记者陈朴——主持人：为什么《社会保险法》的审议会推迟呢？记者：据知情人事透露，这次延后的一个重要原因是目前的经济形势还不明朗，经济还在刚刚企稳回升的阶段。推迟审议和出台，主要是避免加重企业的负担，延后还有另外一个重要的原因，目前在《社会保险法》一些具体的规定上，存在一些分歧，在有关养老保险制度设计上难以达成共识。因为分歧太大，有学者预计，《社会保险法》估计要经过四审之后才能最终确定。主持人：有关目前进行三审之后的分歧，这些分歧有没有具体的指向？记者：各方面的分歧都有，最突出的还是养老保险这部分的分歧是比较大的。比如说事业单位养老保险，虽然国家早已在一些地方试点，但是目前没有一个省拿出具体的改革方案。同时事业单位本身构成是比较复杂的，养老保险费的出资人究竟是财政还是单位自己，还是模糊不清的。社会反映问题比较集中的公务员养老金制度，有人认为，由于决策层没有从整体上来考虑养老保险的制度设计，而是选择了看起来比较容易操作的路径，先改企业再改机关事业单位。这样一改造，两者养老金的待遇差距越来越大，社会矛盾也越来越集中，就造成了《社会保险法》立法的尴尬。除了养老保险覆盖面的问题之外，在享受养老保险的讨论、待遇支付、费率这一系列问题上也有一些分歧。按规定，只有缴费满15年，达到退休年龄的人员，才能享受按月领取养老金的待遇。有人反映，要求连续15年的缴费，如果一旦中断的话就不能享受养老保险的待遇了，有人建议应该降低最低缴费的年限，让社会保险的阳光雨露照射到更多人的身上。社会保险立法不仅涉及到参保人个人的重大权益调整，而且对不同的地区，包括东部地区，中西部地区，养老保险的费率都是不一样的，还有不同的群体，因此立法的阻力是可想而知的。
上半年全国税收同比降6% 税务总局大规模稽查据《经济观察报》报道，今年上半年，全国税收总收入完成29530.07亿元，同比下降6%，减收1895.68亿元。这组数据使得下半年的税收形势一下严峻起来。数年来最大规模的一次税务稽查风暴正在升级。8月6日，记者从参与国家税务总局大型企业集团税收自查工作的人士处了解到，国家税务总局已经将从今年4月份开展至今的大型企业集团税收自查工作的检查范围，扩大到了2008年度的税收情况，并要求企业进一步补交税。上述人士称，国家税务总局稽查局原计划从大型企业集团税收自查中追缴200亿元税款，但从现在的不完全统计来看，补交税款肯定超过了200亿元的计划。据悉，稽查局有意将税收自查的目标提高至300亿元。事实上，在财政收入日渐萎缩的当下，国家税务总局稽查局的全年税收稽查任务也在不断地加码，从年初制定的“保七争八”，即保证稽查700亿元，力争800亿元，最终增加到1000亿元。这几乎是2008年全国税务系统稽查总额513.6亿元的一倍。加大央企等大型企业稽查力度大型企业集团税收自查工作是指，由国家税务总局稽查局和大企业司分别开展的，针对全国近百家大型企业集团的税收稽查活动。各地方税务部门也于同期跟进检查。这项税收自查工作共分两批，以国有企业特别是央企为主要检查的对象，采取的形式是由稽查局和大企业司选定检查的企业，并给企业下发文件和自查提纲，企业按要求自查2005年-2007年的税收情况，并在规定的时间内完成自查报告并补交税款和滞纳金。如果税务部门对企业的自查结果满意，企业就可以顺利过关。如果不满意，税务部门则会抽查该企业的几家分支机构，如果抽查的结果与企业上报的自查材料差异较大，就要进入第三个阶段，全面调查或者继续自查。据上述人士介绍，尽管国家税务总局将这项税收自查工作定调为“和风细雨”，即对企业在自查阶段主动交代的问题，只补税、交滞纳金，不罚款，但还是有一些第一批自查的企业被税务部门课以罚款，原因是税务部门在企业自查结束后的抽查阶段，发现了企业比较严重的税务问题。“一分钱都不补肯定是说不过去的”据参与此事的人士介绍，目前基本已经完成了第二批自查材料的上报工作，各级税务部门正在进行抽查工作，仅有个别地方和企业没有完成，相应的企业在自查后主动补交税款的工作也没有完成。根据税务总局发布的文件，在自查阶段过关的企业就不用再面对后续的税务检查。但是，参与此事的人士表示，国家税务总局前不久又要求自查过关的企业开展“延伸自查”，即再对本企业2008年的税收情况进行自查。对于还需要税务部门进行抽查的企业，税务总局则是要求企业在抽查结果的基础上，进行“深入自查”。不管是“延伸自查”，还是“深度自查”的企业都表示“一分钱都不补肯定是说不过去的”。但到底需要再补交多少税款，是不是按照企业自查与税务部门抽查税款之间的差额，按照同比例进行补交，税务部门并没有给企业明确的答复。尽管国家税务总局稽查局的有关官员否认开展税收自查工作是为了增加财政收入，但在7月27日，由国家税务总局下达给各省市税务部门的“国家税务总局关于印发《进一步加强税收征管若干具体措施》的通知”中，开宗明义的指出，制定这份文件是“为进一步做好加强征管、堵漏增收工作，确保完成今年税收收入增长预期目标”。> 相关阅读：马红漫：亡羊补牢式的税收监管值得反思国税总局要求加强房地产业等税收征管
中国公安边防支队军政主官首次集训中新网8月10日电 据公安部网站消息，来自全国沿边沿海省、自治区、直辖市的115名分管派出所工作的公安边防总队领导、支队政委，8日齐聚公安海警高等专科学校，开始了全国公安边防支队军政主官首次专题培训。据介绍，此次培训主要围绕边防派出所的领导、管理和建设，思想政治工作和廉政建设，维护辖区治安稳定和突发事件的预防、处置等内容进行。培训中，公安部相关业务局、部分省公安厅领导、专家进行了辅导授课，学员到相关公安、边防派出所观摩学习治安防控、正规化管理、执法规范化、公安信息化建设和社会治安综合治理等方面的经验，还围绕加强舆论引导、妥善处置群体性事件、执法规范化建设、推进警察公共关系等问题做了重点探讨交流。（朱健）
台风莫拉克重创台湾南部 15人死亡65人失踪人民网8月10日电 台湾南部昨天再度遭莫拉克台风带来的豪雨重创。桥毁、屋倒、路塌，全台死伤及失踪人数，一天内由四死九失踪，急速攀升到十五死六十五人失踪。据台湾《联合报》报道，新增的失踪者中，有廿人因桥毁、路塌，被洪流冲走；至少有廿五人被泥石流掩埋，急须争取“黄金救援”时间抢救；但现场对外交通全部中断，大批救援人员“坐困愁城”无法抢进灾区。救难人员心急，家属更急。“现在只能期望老天帮忙，让洪水稍退，让一线救难人员可徒步抢进救人，否则伤亡可能快速增加。”今天洪水是否稍退，将是救难人员能否抢进的关键。台湾南部昨天豪雨不歇，救援人员形容“雨就像是倒下来的！”密集的暴雨导致山洪暴发，知本、浊水、高屏、?浓溪都溪水暴涨，冲毁堤岸、路基、桥墩。著名的知本温泉几乎全毁，有廿二年历史的金帅饭店，应声倒入知本溪混浊激流中；连接高雄屏东的双园大桥，断成两截，至少有三车四人坠溪失踪。南投县集集、水里间的台十六线省道，有二百公尺四线车道不见了，行经的赖光明、赖连惠父女坠溪，赖连惠打手机向家人求救，旋即断讯；另有三辆车五人也可能坠溪。高雄县桃源乡传出工寮被洪流卷走，卅名工人睡梦中惊惶求生，十六人在急流中抱着石块等物获救，十四人失踪。另在高雄六龟乡、嘉义县梅山乡太和、瑞里等村落，分别遭逢土石流，已知至少有廿五人失踪。但通往桃源、六龟乡及嘉义县梅山乡太和、瑞里桥断、路塌，救援人员与物资虽运抵前进基地，试图从陆、空路抢进，均无法如愿，眼看黄金救援时间流逝，救援人员心急如焚。
外交部称希望南奥塞梯冲突各方对话解决争端新华网北京8月10日电 外交部发言人姜瑜10日就俄格南奥塞梯冲突一周年回答了记者提问。有记者问：中方对俄格南奥塞梯冲突一周年有何评论？姜瑜说，中方对此问题的立场是明确的。我们了解南奥塞梯和阿布哈兹问题的复杂历史和现实情况。希望有关方面以建设性态度，通过对话协商解决争端，尊重本地区人民求和平、保稳定的愿望，不采取激化局势的行动，这符合本地区各国的共同利益。新华网北京8月10日电 外交部发言人姜瑜10日就俄格南奥塞梯冲突一周年回答了记者提问。有记者问：中方对俄格南奥塞梯冲突一周年有何评论？姜瑜说，中方对此问题的立场是明确的。我们了解南奥塞梯和阿布哈兹问题的复杂历史和现实情况。希望有关方面以建设性态度，通过对话协商解决争端，尊重本地区人民求和平、保稳定的愿望，不采取激化局势的行动，这符合本地区各国的共同利益。
教育部否认形成高考改革方案本报讯(记者周逸梅)昨天，有媒体报道，据一名参与《中长期国家教育改革和发展规划纲要》专题小组的成员透露，《纲要》将针对高考改革提出3套方案，并披露了方案内容。教育部新闻发言人续梅昨天表示，目前《纲要》草案还没有完全定型，该报道提出的方案可能只是建议版本。续梅表示，《纲要》的编写是由中央领导牵头，多个部门联动的。目前《纲要》还在编写过程中，其具体内容从教育部层面还不得而知。“所以我们都没有看到过所谓的官方版，感觉有些离谱。”续梅认为，那份官方版方案估计也是对高考改革的建议方案，不代表最终《纲要》的草案。至于那份民间版本的高考方案，在4个月前征集意见时，教育部已经收到这份建议，并且正在研究其可供吸纳的内容。之前，曾传言8月份《纲要》的草案内容要公布，并进行下一步的意见征集过程。是否所谓官方版的“漏风”预示着《纲要》草案即将面试？续梅表示，在去年8月开始着手布置《纲要》编写工作时有个初步的计划，但是在实际操作中会有具体情况，所以目前《纲要》的公布还没有一个时间表。相关·传闻中的官方高考改革方案方案1：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考只考3门：语文、数学、外语，不分文理科。高校根据高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。方案2：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考按学科群考5门：语文、数学、外语、实验学科中与报考专业有关的任选一门、人文学科中与报考专业有关的任选一门，不分文理科。高校根据考生高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。高校可根据培养方向和目标，以加权平均分数录取，不同专业加权系数不同。方案3：高等职业院校与普通高等院校招生考试分开进行。考试内容体现不同特点，不分高低层次。示范性高等职业院校和条件成熟的省市要积极探索符合高等职业教育培养规律和特点的人才选拔模式。> 相关阅读：
民政部统计台风莫拉克已致700多万人受灾第8号台风“莫拉克”致700多万人受灾第8号台风“莫拉克”目前已进入浙江省境内，并已减弱为热带风暴，据气象部门预测，强度将继续缓慢减弱。受其影响，福建、浙江、江西、安徽等省相继出现暴雨或特大暴雨，导致多地发生灾情。截至8月10日17时统计，“莫拉克”共造成福建、浙江、江西、安徽四省780多万人受灾，因灾死亡3人(福建省1人、浙江省1人、江西省1人)，失踪1人(福建省)，紧急转移安置140多万人；农作物受灾面积4万亩；倒塌房屋5千余间；因灾直接经济损失超过60亿元。> 相关阅读：台风莫拉克带来超大暴雨重创台湾中南部莫拉克致浙江经济损失53.9亿元台风莫拉克造成福建直接经济损失15亿
温家宝考察江苏 强调依靠科技培育经济增长点7日至9日，温家宝在江苏省委书记梁保华、省长罗志军等陪同下，先后来到无锡、南通就太湖治理、苏南经济转型、江苏沿海经济带发展等进行调研，这是应对国际金融危机以来，温家宝第三次到江苏考察调研。要把太湖治理和太湖区域经济结构调整结合起来2007年5月，太湖暴发大规模蓝藻，温家宝专程到太湖地区调查研究，提出治理太湖的十项要求。如今已时过两年，温家宝十分牵挂太湖治理工作的进展。7日上午，他一下飞机即前往太湖实地考察治理情况，并在船上召开会议听取汇报。当地负责人向总理报告说，通过加大投入、促进经济转型、加强生态清淤以及调水引流等措施，太湖治污工作取得明显效果。江苏沿湖地区关闭小化工厂3000多家，新建1000多个农村生活污水生态净化处理设施，蓝藻发生次数和面积明显减少，水质持续改善，尤其是居民饮用水安全得到有效保障。温家宝说，太湖治理，举国关注。近几年，在国家支持下，江苏省加强领导，措施坚决有力，规划周密科学，治理效果比预期的要好。但是，太湖治理是一项长期艰巨的任务，要坚持不懈抓下去，加大力度，加快进度，从根本上把太湖治理好。会议结束后，温家宝走上船头，极目远眺，清风徐徐，水波荡漾。他不断询问环湖产业调整情况，思考治理太湖的长远之策。检验人员递上从湖里打来的一瓶水和水质检验报告，温家宝仔细观看。看到水质比以往有了较大改善，总理十分高兴。船近月亮湾，一条清淤船正在清理湖底淤泥。温家宝说：“关键是处理好清理的淤泥。”随后，他来到淤泥处理现场，详细了解淤泥处理过程，他还到临近太湖的马山镇耿湾村考察生活污水处理设施。2004年，温家宝在谈到太湖治理时就对江苏省负责人说，太湖周边经济结构太“重”了，要调“轻”一点。近几年，江苏省在太湖周边限制重化工发展的同时，积极发展环保产业、旅游产业、现代服务业和高科技产业，不但环境改善了，而且经济获得了更高水平的发展。得知这些变化，温家宝说，太湖治理的成效是太湖区域经济结构调整的重要标志。太湖区域经济结构调整和发展方式转变，是太湖治理的根本保证。太湖治理和太湖区域经济发展的目的都是为了提高太湖流域人民群众生活质量。温家宝还到无锡德宝水务投资有限公司，考察了污水处理工艺流程。他说，无锡要建成生态城、旅游服务城、高科技城、宜居城，一定要把生态环保这篇文章做好。依靠科技革命和高素质人才调整结构，培育新的经济增长点7日下午，温家宝来到中科院无锡高新微纳传感网工程技术研发中心考察。传感网是一个全新的技术领域，实现了物与物的互联而被称作“物联网”。展板前，温家宝驻足许久，听取我国传感网发展和运用的汇报。他不时问道，我们的传感网核心技术处于什么样的水平？与世界先进水平有多大差距？中心负责人回答道，我们起步比较早，标准化和技术有一定优势，但不是最领先的。总理听后说，当计算机和互联网产业大规模发展时，我们因为没有掌握核心技术而走过一些弯路。在传感网发展中，要早一点谋划未来，早一点攻破核心技术。中心负责人向总理提出了发展传感网的建议，温家宝听后沉思片刻说，至少三件事情可以尽快去做：一是把传感系统和3G中的TD技术结合起来；二是在国家重大科技专项中，加快推进传感网发展；三是尽快建立中国的传感信息中心，或者叫“感知中国”中心。国家集成电路设计无锡产业化基地，集聚了60余家集成电路设计企业。温家宝在考察后对科研人员说，可持续发展离不开高新技术，而高新技术发展离不开三个条件：一是必须掌握核心技术和高端产品；二是必须面向国内外市场需求；三是必须集中力量研究带动产业或行业的新技术，甚至是革命性技术，做到这一点关键靠人才。当今世界正在进行着一场人才和智慧的竞争、创新和创造的较量，我国科技事业的希望寄托在你们身上。温家宝还考察了民营创新型企业无锡国盛精密模具有限公司，并勉励工人们说，国家对不同所有制企业发展一视同仁，为每个人提供发挥聪明才智和创造财富的公平机会。你们要好好工作，多出新产品、多出杰出人才。企业要敢为人先、勇于创新，谋求发展在经济企稳回升的关键时期，企业如何抓住机遇、加快创新、再上水平是温家宝这次考察调研的一个重点。南通振华重型装备制造有限公司是一家大型港口机械、海工装备制造企业。8日，温家宝来到这家企业。厂区内，技术人员新研发的轨道吊格外抢眼，由于融入了信息技术，吊机实现无人驾驶，企业负责人还告诉总理，他们生产出的浮吊能够吊起7500吨的重量，是世界第一。正是依靠这些领先的技术，企业发展逆势而上，销售收入不断增长。温家宝听后欣慰地说，你们有这么好的发展势头，就是因为敢为人先、勇于创新、科学管理，把创新精神和实事求是的态度结合起来。在应对国际金融危机中，我们的企业要抱着敢做世界第一的雄心，把困难当作机遇来抓，就可以在风浪冲击下成熟起来，在历练中更上一层楼。我国是世界造船大国，温家宝十分关心国际金融危机下船舶业的发展。在南通中远川崎船舶工程有限公司船坞里，技术工人们正在建造30万吨矿砂船。温家宝详细询问了造船技术发展以及订单情况。当得知企业生产了世界最先进的首座超深水海洋钻探储油平台时，温家宝表示赞许。他对工人们说，目前，外部经济环境不明朗，企业订单比较少。但是，世界经济前途总会有光明的一天，市场总还会活跃起来。我们要在产品结构上下工夫，根据市场需求调整技术方向，靠实力开拓新兴市场。中国造船业一定能够走在世界前列。温家宝还考察了南通富士通微电子股份有限公司、叠石桥国际家纺城，并前往通州区兴东镇孙李桥村考察水稻生产，深入村民家中了解他们的收入和社会保障状况。他还到德民花苑社区看望了居民。考察期间，温家宝利用晚上的时间召开了两次经济座谈会，听取企业负责人和专家的意见。> 相关阅读：温家宝：宏观经济政策导向不能改变温家宝考察吉林强调保持经济政策稳定性
港珠澳大桥建设用钢量相当于11个鸟巢新华网消息 据香港大公报报道，备受关注的港珠澳大桥动工建设正进入尾声。据已上报中央的大桥工程推荐方案显示，全长49.968公里的港珠澳大桥将超越目前世界最长的杭州湾跨海大桥，而且技术标准将坚持采用内地及港澳差异的“就高不就低”原则，因此港珠澳大桥将成为中国公路建筑史上技术最复杂、建筑标准最高的项目。据方案估算，大桥用钢量达123.35万吨，较杭州湾跨海大桥多一半，相当于建造十一个“鸟巢”国家体育场。拟建的港珠澳大桥跨越珠江口伶仃洋海域，全长49.968公里，相当于九座深圳湾公路大桥，其规模更将超越现时世界上最长跨海大桥、全长三十六公里的杭州湾跨海大桥，囊括了交通行业内路桥隧岛各项工程，被大桥前期工作协调小组办公室专家定义为“超级项目、大型跨海陆路通道、跨界项目（一国两制三地）”。将按三地最高技术标准 据大桥工程建设推荐方案显示，大桥将包括6648米海底隧道、主跨460米钢箱梁斜拉桥，主跨250米、220米、150米混凝土连续刚构桥，以及70米、50米等跨混凝土连续梁桥等，估算水泥用量将达183.55万吨，较杭州湾跨海大桥的129.1万吨多出四成二；而其钢梁、钢材和钢筋等用钢量也将高达123.35万吨，是杭州湾跨海大桥80万吨的1.5倍，更相当于建造十一个“鸟巢”国家体育场。据悉，以上水泥及用钢量还不包括大桥香港口岸人工岛和交通工程的所耗量。参与方案的专家指出，大桥连接内地与港澳，三地技术标准存在差异，为把大桥建设成同时满足三地要求的工程，将按照“就高不就低”的原则确定主要技术标准，即采用最高标准打造“世界级跨海通道、地标式建筑”，譬如设计寿命120年，抗16级台风、八级地震及三十万吨巨轮撞击等要求，均较杭州湾跨海大桥要高。超长沉管隧道建设极难 相比杭州湾跨海大桥，港珠澳大桥的海底隧道建设难度最大，在现时世界上也是首屈一指的。专家透露，全长6648米的海底隧道推荐采用沉管法，沉管施工段长达5389米，仅建筑安装工程费达128亿元人民币（含人工岛），由于工程规模大、所处海域气象条件复杂，施工存在一定的难度，施工期间对航道运输、环境等影响较大，尤其是要满足在中华白海豚保护区内施工的高要求。专家认为，沉管隧道建设期间，基槽开挖、管段沉放、回填、不均匀沉降控制等四大关键技术备受考验，特别是十米以上水深条件下开挖深达三十余米的基槽设备和工艺选择。专家称，将在附近的牛头岛建造乾坞，批量预制水中沉管段，拖至现场沉放，而寄泊区设牛头岛西侧水域。针对隧道将按双向六车道高速公路标准设计，故此推荐目前国内外应用广泛的“钢筋混凝土矩形管段”形式，管段外轮廓宽44.8米、高10米，单节管段基本长度将达180米。专家称，香港东港跨港隧道、高雄港跨港隧道、珠江隧道、上海外环隧道等成功实例，均将成为港珠澳大桥海底隧道设计和施工管理方案实施的借鉴典范。
福建受台风影响1人死亡140多万人受灾中新社福州八月十日电(记者罗钦文)今年第八号台风“莫拉克”正面袭击福建，狂风、巨浪、暴雨、洪水给福建造成了较大经济损失：一百四十多万人受灾，死亡一人，失踪一人；直接经济损失逾十五亿元人民币。福建省防汛抗旱指挥部十日九时二十分披露，截至十日九时初步统计，福建共有六个设区市、四十六个县、一百四十一点一万人受灾，死亡一人、失踪一人，倒塌房屋一千一百五十间，转移人口五十二点七五万人；农作物受灾面积六万六千多公顷，造成直接经济总损失十五点零二亿元，其中水利设施直接经济损失二点七七亿元。目前，“莫拉克”已出闽，但降雨仍在持续。台风给福建造成的具体灾情，也还在进一步统计核实中。“莫拉克”八月四日凌晨二时于西太平洋洋面上生成为热带风暴，随后强度不断增强，先后变身为强热带风暴、台风；七日二十三时四十五分登陆台湾花莲登陆，九日十六时二十分在福建宁德市霞浦县北壁乡沿海再次登陆。这是今年以来影响福建最严重的热带气旋，发展速度快、强度强，影响福建风力大、范围广、持续时间长；且正值天文大潮，狂风、暴雨与大潮相叠加共同作用，是近三年没遇到过的，给福建防抗台风增加了难度。受台风的影响，福建中北部沿海地区连日遭遇狂风、暴雨、大潮的袭击，海堤江堤受损、公路塌方、山体溜方、危房倒塌、农作物被淹等险情不断，福鼎、霞浦、柘荣、福安等多个县市城区现内涝。(完)
调研报告称近30年来有164名无辜者被错押南方都市报记者获悉，根据2004年以后最高人民检察院对刑事错案进行全国调研和重点复查的结果，刑事错案相对集中于故意杀人、抢劫、强奸、毒品等案件。近年来，随着云南杜培武案和湖北佘祥林案等冤案、错案见诸报端，刑事错案已成为沉重但却必须直面的话题。8月5日到6日，最高人民检察院公诉厅、宁夏回族自治区人民检察院和中国人民大学刑事法律科学研究中心联合主办“完善证据制度，预防刑事错案”研讨会，来自各级检察机关和学术界的百余名实务和理论工作者齐聚宁夏银川，探讨如何通过完善证据制度来预防刑事错案。调研结果：“限时破案”易导致错案南方都市报记者从研讨会上获悉，自2000年起媒体陆续曝光的几起重大错案，引起了中央的高度关注：有关领导要求各地实报情况，并由最高检侦检厅组织全国性冤错案件调研和重点复查。根据最高检调研和重点复查的结果，与会的最高检公诉厅官员把“错案”分为明显办错的错案，冤、假案和疑罪(错)案件三类；在对上述错案统计分析归纳后，他发现：错案罪名相对集中于重罪，如故意杀人、抢劫、强奸、毒品案等。中国人民大学法学院证据学研究所副所长刘品新等人的结论与此雷同，他们研究了20世纪80年代以来在我国发生的137起刑事错案后得出结论：故意杀人案件占了一半还多，有70件；强奸案件22件，抢劫案件24件，故意伤害案件17件，爆炸案件4件。据刘品新介绍，此类案件除了发现错案的可能性更大之外，“一个无法忽视的现实就是，这类犯罪都是我国社会公认的危害性比较大的暴力犯罪案件”，再加上“各级领导督促‘限时破案’、‘办成铁案’，司法系统内部实行的与破案率、起诉率和结案率等硬性指标直接挂钩的办案人员奖惩制度”等因素，容易出现错案。调研数据：164名无辜者平均被关4年多最高检公诉厅官员称，错案发现具有极大的偶然性和被动性，也是错案形成的共性之一。而不少来自检察实务部门的人士称，被披露的刑事错案只是全部刑事错案的一部分，甚或是“冰山之一角”。无独有偶，中国人民大学刑事法律科学研究中心副主任何家弘教授也指出：“在当下中国，刑事错案的发现和纠正具有很大的偶然性。”他举例说，“杜培武的错案得以纠正是因为偶然地发现了真正的凶手，佘祥林的冤案得以平反是因为当年的‘被害人’意外地生还。”“就刑事错案的发现而言，我国并没有成熟的机制。”刘品新指出：“当前曝光的错案大都有很大的偶然性。以杀人犯罪的错案为例，一部分是因为真凶再现了，另一部分是因为被害人死而复活了；前者被戏称为‘真凶再现型’，后者被戏称为‘被害人复活型’”。在我国，有专门为纠正生效错判而设置的刑事再审程序。但刘品新认为：“现实表明，它就像一个华丽的摆设。因此，我国主管机关必须下大力气推动刑事再审制度的深度改革。”据刘品新等人的研究结果，这137件错案的被告人包括158名男性和6名女性：“总体上看，这些人因为错判已经被关押720年，平均下来，每个人超过4年。有1人已经被执行死刑，还有1人病死在监狱中。”全球状况：错案是不可能完全避免的何家弘教授指出，在任何一个国家的刑事司法系统中，错案都是不可能完全避免的。这一近似残酷的回答或许会令不少人失望，但何家弘给出了原因：“因为案件事实对于司法人员来说都是无法亲历、无法直接感知的发生在过去的事件，犹如水中之月、镜中之花、海市蜃楼一般；因为司法人员既不是上帝也不是神仙，无法全知全觉，也无法穿越‘时空隧道’，而只能通过有限甚至短缺的证据去认识案件事实。”“不仅恶劣的侦查人员和司法人员会办错案，优秀的侦查人员和司法人员也会办错案。”何家弘进一步指出：“我们承认这一点，绝不是为那些侦查人员和司法人员开脱，而是要人们正视刑事错案出现的必然性，并认真研究其产生的原因和发生的规律，以便把错案的发生率下压到最低水平。”修法进程：年底前提出相关调研报告“错判不仅损害个人利益，使当事人遭受冤屈，而且损害公共利益，破坏司法公正和社会秩序，甚至会使公众丧失对司法的信念乃至国家政府的信念。”何家弘指出：在当下中国，刑事司法出现错案在所难免，但关键是我们能否建立发现错案和纠正错案的有效机制。预防冤错案件，刑事诉讼法当有所作为。据全国人大内司委委员、中国人民大学刑事科学法律研究中心主任戴玉忠介绍，修改刑事诉讼法早在2003年就已写入全国人大立法计划，但由于种种原因并未进行；而今，这一法律案的修改已经是本届人大立法的重要内容，其中证据制度又是刑事诉讼法修改所要研究的重点内容。据戴玉忠介绍，全国人大机关已经委托有关实务部门进行调查研究，并附有时间限制，要求在今年年底前提出相关调研报告。戴玉忠告诉本报记者，如果不出意外，刑事诉讼法的修改在明年有可能提上议事日程，从而推动刑事错案预防工作。相关链接刑讯逼供所得证据将被否定最高检将首次规范死刑案件证据审查运用标准“最高检将以死刑案件为切入点，出台《死刑案件审查、运用证据若干问题的规定》(以下简称《规定》)。”近日，南方都市报记者获悉，在中央严控死刑的大背景下，这一规范性文件将首次规范死刑案件的证据审查运用标准，刑讯逼供所取得的证据将被否定。8月5日到6日，最高人民检察院公诉厅、宁夏回族自治区人民检察院和中国人民大学刑事法律科学研究中心在宁夏银川联合主办“完善证据制度，预防刑事错案”研讨会，最高检公诉厅与会官员透露了上述信息。严格控制并慎用死刑，一直是我国死刑政策的核心内容。2007年1月1日，最高人民法院将死刑核准权依法收回，关于加快制定刑事诉讼证据的司法解释，显得更加迫切。刑讯逼供占调查错案的很大比例“如果发现有刑讯逼供，暴力取证，隐藏罪证，隐匿、伪造证据等在证据上舞弊的，检察机关要立案侦查、追究责任。”与会的最高检副检察长朱孝清强调。最高检公诉厅一位参与了全国性错案调研和重点错案复查工作的官员介绍，错案的形成具有一定的共性，“刑讯逼供占调查错案的很大一个比例。”而据中国人民大学刑事法律科学研究中心副主任何家弘教授主持的问卷调查显示，60%的调查对象选择“刑讯逼供”是“最有可能导致被告人做出虚假供述的因素”。宁夏回族自治区吴忠市红寺堡开发区检察院苏海东、杨迎春认为，刑讯逼供被一些人认同，就像是“臭豆腐”：闻起来臭，吃起来香，管用。尽管法律明确规定其为犯罪行为，但仍屡禁不止的原因就在于此。这一状况或将得以改观。据最高检公诉厅官员介绍，《规定》涉及六项证据采纳原则，其中之一就是学界和实务界高度关注的非法证据排除规则。一般来说，非法证据的范围包括：执法机关违反法定程序制作或调查收集的证据材料；在超越职权或滥用职权时制作或调查收集的证据材料；律师或当事人采取非法手段制作或调查收集的证据材料；执法机关以非法的证据材料为线索调查收集的其他证据。检察院介入侦查将更具可操作性朱孝清强调：“检察机关作为国家的法律监督机关，不仅我们自身要依法、客观、公正地收集、审查、认定证据，而且要在有关机关收集、审查证据时主动进行法律监督。”与会的最高检公诉厅官员称，证据监督是指检察机关依法对涉及刑事内容的刑事诉讼活动进行的法律监督，包括两项内容：一是提供的证据本身是否具有客观、合法和与案件的客观关联性；二是刑事证据的搜集、固定、保全、质证、认证等运用证据的行为是否适当和程序是否合法。关于检察机关介入证据监督的方式，最高检公诉厅官员透露，根据《死刑案件证据规定》，非法证据将被“依法”排除；检察机关将介入刑事诉讼的侦查阶段，引导侦查机关工作人员取证；监督刑事鉴定证据，使之必须具有客观性、科学性、可靠性；加大对再生新证据的监督。本版采写：本报记者 陈宝成(除署名外)
铁道部：全国铁路暑运已发送旅客1.65亿人据铁道部网站报道，今年的铁路暑期运输已经过半，截至8月5日，全国铁路已发送旅客1.65亿人，同比增加558万人。面对高温酷暑、水害断道等困难，铁路部门群策群力、攻坚克难，确保全路客车运行总体顺畅有序。今年铁路暑运自7月1日开始，于8月31日结束，共计62天。暑运启动以来，铁路客流增幅明显，7月份，全国铁路旅客发送量日均完成457.7万人，同比增长2.9%。其中，直通旅客发送量完成5208万人，同比增加185万人、增长3.7%；铁路旅客周转量完成712.14亿人公里，环比日均增加4.78亿公里，增长26.3%。青藏铁路公司和兰州、济南、北京铁路局增幅较大。今年暑运，各铁路局充分发挥两次调图的拉动效应，加大客运营销宣传力度，用好新线新车能力，进一步拓展客运市场。他们根据暑期客流实际，在客流集中的方向及时采取加开临客、加挂车辆、组织动车组重联等措施，尽力满足重要旅游景点车站和学生返校的需求；进一步完善客车上座率预警机制，对客车上座率实行全方位、全过程动态分析，对上座率不足的列车，及时预警，果断采取调整措施。自8月1日起，全路开展了动车组列车“创品牌、塑形象”活动，切实解决好动车组列车服务质量存在的问题，努力使动车组列车达到“一流设备、一流标准、一流服务、一流品牌”的目标，全面提升动车组列车服务品质。此外，针对暑期高温酷暑、水害断道和设备故障等困难，铁路部门积极做好运行调整，认真做好旅客乘降、餐饮供应和防洪防汛等基本工作，确保了全路运输秩序基本畅通，客运服务质量也有了进一步改善。
