磁铁智投之今日（5月8日）小结吴国平：今日看盘上市银行涉房贷款合计逾24万亿元 开发贷刹车 按揭贷减速为什么巴菲特不买黄金，还极其厌恶数字货币？平阴筹建中盟商品交易中心银行股亮剑能否刺激大盘苏醒？
特斯拉终于认怂？称今年可能需要融资沪市大宗解读：机构卖出两股贵州茅台6.05%折价成交期货大数据反向跟单——数据场地的管理心得焦炭期货、铁矿石期货、螺纹钢期货留仓建议大盘再跌会不会影响到房价？徐阳：4月外汇储备——中美利差收窄与外储下跌共振
破冰点金：美指盘整已显疲态 黄金低位蓄势有望上攻欧盟预算因何众口难调奇观！几大独角兽在港股已经股价腰斩，而我们A股还在狂欢！新时代下的稳健资产配置 你会做吗？中国股市真正有效的抄底技巧，看懂精准抄底捕抓底部大牛股！十年来的首次，市场开始认真看待特斯拉破产的问题
《A股微策略》第36期—蓝筹股连续反弹的性质利好共振引爆群星闪“药” 医药板块或成今年市场最大赢家激进与保守，不同思路下的应对方案6股获机构调高评级 最大涨幅高达35.5%成子西：5.8非农利多如期出局，美元创高黄金或再跌？你身边有哪些深陷现金贷或信用卡债务的人吗？他们现在还好吗？债务都还清了吗？
东盟十国89家企业确认，将参与中国这一盛事！这类题材会是最具有“钱”景即使房贷利率上浮，该买房的还是得买？商务部对外贸易形势报告显示 今年外贸稳中向好势头将进一步巩固A股下跌之际，外资流入创历史新高！疯狂买入这些股（名单）巴菲特“推荐”洋河，2018股东大会上直言看好中国市场
募资24.8亿押宝新能源 力帆特立独行的发展之路区块链投资心得，能做到就不会亏钱反弹高度还看量能！宁波建工：控股股东拟减持不超3%股份沙河股份（000014）国企改革龙头王振归来，机构67亿抢筹有望飙涨行业板块全面上涨 沪指收复3100点
2017年青海活猪养殖户收入减少很多散户不明白，现在两市整体回暖，这样的行情还能操作股票吗？余额宝宣布开放-中欧博时两家基金拔头筹59家企业环境信用拟被评“不良” 将被重点监管短线炒股怎样做到高胜率，有什么技巧？股民要收藏！外资、社保、证金、汇金的最新重仓股曝光
散户看盘怎么才能做到“开盘半小时判断全天走势”？药明康德今日在上交所挂牌2018.5.8经济解读深圳上万家港企，每个创业者背后都有一段奋斗故事想创业，投资在20万左右，一年利润在7万左右的行业有哪些？曝光！证金公司调仓了，散户想抱大腿的看这里
华盖资本的医疗生意：一期基金两家企业登A股，如何捕捉行业龙头进入银行从柜员做起的人，升职加薪会需要多久？一旦学会“MACD+KDJ”组合指标选股，砸锅卖铁满仓干，获利不断！股市分析：2017年报整体观察报告！2018核心技术元年！怎么炒股？“入摩”钟声渐近 A股资金分歧浮现
对“退改签乱收费”零容忍假如你是村长，你会怎样带大家致富？马云透露：为何创业所必备的这几点，知道的都赚大了！来不及解释！快上车中国印尼联合声明：双方将不断深化经贸重点领域合作9日凌晨特朗普将宣布伊朗核协议的决定，市场会抛弃美元追捧欧元等非美货币吗？
今日46只A股封板 非银金融行业涨幅最大年化收益80%的量化交易是如何帮助投资人赚钱的？蓝筹成长齐反弹 三大指数涨逾1%资管新规落地 机构分析认为银行理财或类公募化5月9日交易策略-苹果破城屠杀关于唐英强违规被管理层处罚1.2亿之我见
大盘大涨之后，该怎么操作伊之密：股东伊川公司累计减持5%股份仟源医药(300254)：医药行业业绩回暖趋势明显，下周或飙涨大盘继续反弹，接下来怎么操作？想创业，投资在20万左右，一年利润在7万左右的行业有哪些？用SPSS做相关分析，通过了显著性检验但相关系数低，该怎么解释？
股市不败的选股黄金组合：MACD+KDJ，买在低点不再是梦！附公式手机APP“直连央行征信”不靠谱美联储主席：随着全球货币政策正常化推进，避险情绪值得关注李生论金：黄金依托1330下逢高空，油价先跌后调69中线多吉邦士2017年营收3108万元 业绩亏损559万元大风险来了！你买的理财还安全吗？
坦政府削减财政预算引发热议纺织服装行业：品牌服饰景气提升 龙头公司稳健向好53块一路跌到9块，董事长玩消失，再度跌停，股民：对股市绝望了如果散户都不交易了，股市会怎么样？EOS砸盘ETH，EOS是故意的吗？甘李药业IPO三大谜团待解 募投项目存风险
历史5月8日，金融大鳄索罗斯狙击泰铢，亚洲金融危机爆发江阴银行子公司涉票据案再败诉，一审判赔亿元国通星驿发布通知；北京部分银行上调首套房贷利率0508机会情报之中线伏击：美日或进入小级别回调前途无量的去中心化交易—路印协议「金成解盘」：5.8伊“核”风云再起，中美贸易不断！
四大行上调北京 首套房贷利率至1.1倍 补齐与沪广深“价差”爱享365模式助力，新汉萨名车会剑指10亿交易目标中原环保：联合体预中标生态水系建设工程PPP项目5月8日大盘大涨，未来是否有可能冲击3200点高位？如果只能买一份保险，应该先该选择什么种类的保险？妖股称霸的时代只做题材热点龙头
“医药界华为”、独角兽药明康德5月8日上市滞涨迹象出现，市场将会继续巩固底部郭磊：出口只是开始，Q2经济可能连续修正悲观预期我国海关全面严管进口水果，今年水果价格会涨价吗？5月8日今日股票利好消息，多股受益互联网商机创业项目有很多，技巧用好了方能事半功倍
零售支付系统结算风险泛指不能在预定时间进行结算的风险？ST国龙实际控制人增持386万股油价今夜接受“终极审判”！担保人的担保时效是多久？现在该投资什么行业进行创业？国家对国企下岗职工有新的优惠政策吗？
再生资源投资前景可观，场规模超三万亿，回收率仍有提升空间一位股市天才的良心独白：到底谁在为中国股市买单？风格信息2017年营收676万元 业绩亏损2029万元网络自媒体不是法外之地 二人以谣言博名利被捕郜展辰：美指左右金价，5月8日黄金原油分析及策略润涛科技2017年营收3909万元 净赚479万元
国家粮油信息中心：中国大豆进口或出现十五年来首次下降股市两连阳股市里的“喝酒吃药”行情，白酒行业大挖掘刷卡小知识雅戈尔集团股份有限公司关于增资新疆雅戈尔农业科技股份有限公司暨关联交易公告为创业者搭建实现梦想的舞台——贵阳经开区打造千亿园区系列
