为什么工资越来越高，却总是听说越来越难过，生意越来越难做，工作越来越难找？马云的一位快递员：董明珠的空调贵没买，乐嘉的书买盗版的69年美国就有彩电了吗？没有彩电直播怎么有彩色国旗？把充电宝的两个插口用一根数据线连起来会发生什么？印度看起来那么贫穷，为什么国家还有钱从外国大批量进口武器呢？华为手机只要打开这个开关，手机立刻脱胎换骨，流畅的不敢相信
为什么越来越多的人都拒绝办信用卡？如何查询邻居WiFi密码？手机电池怎么才能恢复到出厂时的性能？为什么OPPO和VIVO的手机处理器很差，但是看起来很流畅呢？手机信号太弱怎么办？有哪些方法可以让手机信号变强？打开微信这个功能，可以找到任何你想看到的东西，不知道太亏了
怎么把微信上的文件传到电脑上？想开个京东便利店，能行吗？需要什么条件呢？如果7月1号以后支付宝和银行取消直联，那余利宝或者余额宝的钱怎么免费转出？现在生意为什么越来越难做？发微信给同事，结果她没回，却自己发了一个朋友圈，你们会有何感想？想买台ipad看电视剧和拍照，改选什么型号？
华为是真的在外国厉害吗？埋墙布线的时候光纤HDMI线的优势在哪里？努比亚Z17整体感觉怎么样？有哪些很有创意的手机壁纸？阿里巴巴经理级别的年薪有多少？我们的文明忽然突飞猛进，会不会有外星人在里面掺和？
在荣耀10面前，魅族15是否具备性价比？手机怎么清理内存？人类预计将会在什么时候以及以什么方式发现外星生命？“步步高”这个手机品牌为什么被抛弃？下一个万亿市场！“她经济”崛起，未来5年最大商机刮胡刀什么牌子的好？
怎样把手机上的电视剧转放到电视上？如何查询自己的手机号是不是“二手”的？为什么以前我们费劲去改的手机铃声，现在没人改了呢？买一台矿机挖比特币，用免费的电，多长时间能回本？怎么清理电脑C盘不用的东西？用苹果手机的都是做什么工作的人？
在相隔很远的两处，蜘蛛是怎么织网的？马化腾“好奇”：作为竞争对手，马云使用微信吗？什么是随身Wi-Fi？家庭宽带选择哪个好？如果一个人在黑洞中过了一小时，那么地球上过了多久？手机摄影需要开HDR吗？
2017年国内手机排行榜是怎样的？有哪些能提前看各电影、电视剧的软件？技术强大的日本，为什么却做不好手机？为什么中国人越来越不待见三星了？什么是高频电话，为什么移动公司提醒谨慎接听？如何看待北京街头出现的共享马扎？
什么是B站？怎么进B站看电影？如何在手机相片上加上日期和地理位置呢？比特币的谷底在哪里？最近我看好友圈都在秀诺基亚“小黄机”，这个手机到底怎么样？华为荣耀v10怎么样？网络大军说的都不敢买了？曲面屏又不能贴膜，有什么用？
苹果手机只是系统流畅点而已，很多功能都没有，为什么大家还趋之若鹜？我想买个手机，价格在2500左右，我看了努比亚Z17、荣耀8、荣耀V9、小米6等该如何选择？iphone7iphone8home键都不能按下去，会按坏吗？iphone X入手64G可行吗？iphone x倒过来用是不是就没有刘海了？没有无线网络，手机怎么连电视？
世界上最好的相机品牌是徕卡吗？苹果6S电池不行了，怎么办？小米5换小米6需要多少钱？马云不只是支付宝方便了国人 而且心里有芯 但他的着装令人看不懂现在的手机大部分都不能换电池，是不是使用1至2年就需要更换了？iPhone的“i”到底是什么意思？
匿名者宣称NASA发现外星文明，你怎么看？路由器要怎样连接才能看电视（普通电视机）？家里不长住人装指纹锁可以吗？邻居上门问wifi密码，怎么有技术又不伤感情地拒绝？你微信会用自己的照片做头像吗？以后农村都是往新农村发展吗？
社保卡可以当银行卡用吗？小米7几时发布？不用的旧手机都该如何处理？有没有办法不用手机号注册微信号？但是市场上有两种小米，一种是黄小米，一种是糯小米到底是买哪一种好呢？一部苹果手机正常使用可以用多少年？
苹果手机越狱和不越狱有什么区别？阿里巴巴的原创始人一共有几位？防蓝光眼镜有用吗？高德和百度地图，谁靠谱？手机关机充电好还是开机充电好？为什么手机相册会出现不知道哪里来 照片？
有什么让你相见恨晚的iPhone使用技巧？现在各种只卖几块钱的数字货币，未来能涨到像比特币一样吗？多久换手机合适？为什么年轻人不愿意用微信？弱电箱太小放不下路由器怎么办？苹果手机没充满电就拔下，会对电池造成伤害吗？
如果核聚变成功了，一度电一毛钱不到，会对各行业有什么样的影响？怎么使用绝缘万用表？如果苹果公司不顾品牌价值把手机降价到2000到3000。对国产品牌有什么影响？怎样查华为荣耀手机生产日期？这台诺基亚十年前的售价远超iPhone X, 用过的都是土豪手机内存不足，怎么办？
地球太阳所在的太阳系，在宇宙中属于什么级别？6g运行内存，为什么可用的只有3g左右呢？为什么华为的双摄可以做平，而苹果却不行？开启朋友圈三天权限的人是什么心理？微信双开是什么意思？如果，将联系人删除了，还能不能查到聊天记录？
用余额宝存钱，马云说一个月的工资轻松到手！请问你有多少！为什么人们换手机的周期变长了？手机不停地显示软件更新，是更新好还是不更新好？中国高铁技术在世界上处于什么水平？马云：阿里不愿招清华北大毕业生？！电瓶车放了四个月，现在怎么也充不起电，且充电器显示黄灯了，是不是电瓶坏了？
原来手机一直偷偷记录你的行踪，输入代码就能查看，太可怕了怎么解绑银行卡？金立M6S Plus怎么样？日本发明行走助力神器，老年人上楼再也不费劲了为什么新闻联播的画面不是满屏的？原来微信隐藏了一个拍照开关，知道的少之又少，拍照立马清晰10倍
平凡的人离开了忠诚和勤奋将一事无成华为麦芒6怎样？家用WiFi被人用WiFi万能钥匙共享了，怎么取消？淘宝上的电脑为什么那么便宜？淘宝上的电脑靠谱吗？快手为什么会成变成现在这个样子手机通话记录删除了怎么恢复？
