智慧农业大棚监控系统能实现哪些功能？为什么OPPO的产品降价这么快，对于购买新品的用户来说会不会不公平？ARK Group 获得近千万元 A+轮融资，并推出 ARKie 2.0 工具“秒杀”设计师都有什么好的单机游戏？二本同学进入互联网随随便便年薪20万，本人985工科，去做实体经济年薪不到10万，这是什么体验？如何做一个漂亮的PPT？
有靠谱的网上兼职？攻击比特币不仅需要51%的算力，还需要一个说服矿工的理由Microsoft 365商务版安全防护再升级：防钓鱼、防勒索、防泄密有了余额宝，为什么马云还推出“余利宝”？锤子系统好用还是小米系统好用？怎样把淘宝店的产品放到淘宝客上？
联通10010人工服务老是打不通是什么原因？怎么看因取消订单遭滴滴司机殴打，被打者曾给滴滴投资百万美金？以特币：带着特殊的使命而生南星北斗，王八瞅绿豆。如何接句？巴菲特放狠话，2018年选择赚钱的行业三网融合了，广电网络怎么发展？
马云又说金句，其实我是个小宝宝，网友们笑得肚皮痛！从20%暴跌到0.8%仅用五年，三星手机为何会在中国遇雪崩式溃败？三网融合了，广电网络怎么发展？到底是用美团外卖的人多还是用饿了么的人多？为创业的你准备的（2018年新商机）中兴会倒闭吗？
在淘宝上面做分销商，怎么发货？时代变了？宗庆后说“电商冲击不了”的娃哈哈，要在微商上卖饮料人工智能革命来了，你会被替代么？未来十年内最稳定5大职业PC业务、手机业务全线溃败，跌落神坛的联想还有救吗？方向是大数据，零基础，从python入手发展合适吗？下班后，有什么可以在网上做的兼职？
腾讯没有梦想的话，互联网谁有梦想？为什么很多人说360是流氓公司？具体流氓在哪里？PC业务、手机业务全线溃败，跌落神坛的联想还有救吗？马云不希望自己的孩子成为第二个自己？马云：健康快乐就好！手机128G好还是64的好呢？如果给你50000块钱，让你穿越到1991年到2018年，你会做什么？
微信支付与支付宝最大的差异是什么？又一个被时代抛弃的企业，曾让国人五体投地，如今利润暴跌无人问车上USB接口能不能直接给手机充电？微信公众号里加一个分享功能，可以自定义按钮吗？雀巢拟收购星巴克零售咖啡业务 将支付71.5亿美元先期付款马云旗下的钉钉能超越马化腾的微信吗？
手机电量显示100%，突然自动关机显示没电了，是什么原因？腾讯回应：刷爆微博与朋友圈的“腾讯没有梦想”一文为PS微信属于张小龙还是马化腾？迷你世界移动墙怎么做？你怎么看“只有好产品才会形成好口碑”这句话？有什么好的root软件？
支付宝推新活动，人人可以免费领收益！海尔的哪款洗衣机比较好？12306订票又有新情况了！电信爱音乐彩铃订制怎么取消？联想被踢出恒生指数，是什么导致了联想现在的这种境地？vivo最新发布的黑金版X21手机使用体验有何提升？
晨兴资本投资小米赚了至少120亿美金，风投史上还有这么成功的案例吗？警惕！黑客原来是这样远程攻击劫持安卓手机苹果6 10.5系统有必要升级到最新11的系统吗？从20%暴跌到0.8%仅用五年，三星手机为何会在中国遇雪崩式溃败？戏说网事：摩拜免押，虎牙上市，余额宝要升级？一个被人捧，一个被人骂，身为中国首富的二马，为何差异如此之大
马云说：在大数据的时代下，我们一定要适应不要被淘汰经济学家吴敬琏为什么反对“不惜代价发展芯片产业”？怎么控制玩手机的量？备受争议的阿波罗计划，是真实的吗？现在很多人把花呗关闭了，那你又是为什么关闭花呗呢？NULS 杯国际DAPP大赛启动 20位大佬上演奇葩说区块链广场舞团参赛
为什么苹果不告国内手机侵权？当年租VCD都能接受，为什么现在付费视频网站不行？雷军和他的飞猪十年微信开机屏幕上的那个小人到底是谁？拼多多优惠券推广之「推推客」运作模式与优势索尼哪一款手机最好用？
以后会有可能用无人机代替现在民航机吗？天津的丧茶店有哪些推荐产品？建站不辜负！做网站的我们该如何自救如何绕过数字文化消费“看不见的坑”如果苹果和腾讯真的中断了合作，苹果下架腾讯所有APP，你会换手机吗？为什么苹果不告国内手机侵权？
为什么现在好多家公司都说招人难？手机怎样才能删除官方自带的软件？怎么看待有人冒充马化腾回应《腾讯没有梦想》一文？闲鱼和转转，到底谁给谁做垫背？蚂蚁借呗怎样提高额度？任正非先生在华为仅占股1.4％，会不会被其他占股股东联合推下掌门人的位置？
如何看待微信小游戏的爆红，是真机遇还是伪风口？高通845相比835性能提升较大吗？《腾讯没有梦想》批评其不重视产品，马化腾：有批评挺好的豆瓣这款曾经的明星产品还有机会吗？互联网公司都是怎样把流量变成现金的如何评价文章《腾讯没有梦想》，腾讯是否真的在丧失产品能力变成投资公司？
小爱同学控制智能家居是怎么实现的？支持的设备有哪些？现在在南京跑滴滴靠谱吗？为什么在我们的观念里，外星人的科技一定会强过人类？淘宝买家可以坏到什么程度？本人31岁，想创业，不知道干什么，怎么办？罗胖精选，“简约”的商业本质
为什么小米累计亏损上千亿，但还是可以冲击全球最大ipo？小程序开启“微信互联网”下半场，新的机会来了！苹果系统iOS11.3.1要不要升？升级后有什么bug？哪些手机不要升？同为叱咤风云的斗鱼四美，冯提莫红的发紫，她却籍籍无名“世界第一”要来中国支付宝微信该如何？余额宝不再限额，但只对部分用户升级，你的余额宝升级了吗？
马云最想见的三个人你绝对想不到，网友：难怪是首富有什么高逼格的微信名字？阿里马云谈企业用人学历不重要，进取和学习成关键因素为什么OPPO的产品降价这么快，对于购买新品的用户来说会不会不公平？百度竞价托管外包给别人有必要吗？怎么评价潘乱写的《腾讯没有梦想》？
办一张无限流量卡，开热点使用，划算吗？你认为从事投资相关的事业算“有梦想”吗？马云最失败的投资，亏损17亿，为什么不撒手？马化腾说腾讯没有梦想，你还见过哪些牛人说过牛逼的话？创办小米时属于强强联合，为什么雷军一直可以占绝大多股份？这家银行够狠！半年内使用两次蚂蚁借呗京东白条 别想申房贷车贷
无边框的手机有哪些值得推荐呢？甲骨文 Access Manager 现漏洞，黑客连管理员账号都能霸占如果美国总统下令要求微软关闭中国的电脑系统，我们该如何应对？区块链版支付宝，三体告诉你区块链社交还可以这么玩支付宝明明可以免费提现！马云：为何你们偏要用收费的？为什么芯片那么难制造？
