手机被取代后，它的功能将会以什么形式继续存在？每天起床第一件事就是翻手机，这算不算是一种病？Android 9.0发布！这些新功能你除了该了解外 还会觉得很“眼熟”西电8人拟入选2018年“博士后创新人才支持计划”，位居全国第14（附全国各单位排名）大家花在买手机上的钱有多少了？绿洲岛巨人真是太棒了，叶希终于在机器人大赛中拿到了第一名
造车新势力大揭底5：前途汽车的旧路与前途人能够离开手机多长时间？手机已经是大众通用工具了，为什么智能手机越来越贵？如果一天不拿手机，会对你的生活产生怎样的影响？手机运存从1G到8G，下个时代会是多少G？手机一直关17天有什么危害？
春节快到了，许多人换了新手机，淘汰的旧手机该怎么处理？旧手机还能用，有必要换新手机吗？不用的旧手机，该怎么处理掉呢？未来不会被人工智能代替的行业有哪些？Android P系统上手体验：不一样的刘海手机测评：vivo X21对比荣耀V10，没有比较就没有伤害！
20大地产高管薪酬曝光！最高年薪2.9亿！QQ的BUG不断，这次又有重大BUG出现！怎样使用手机更安全，需要注意哪些地方？手机死机不能关机怎么办？手机玩够了是什么体验？你每天要看手机多少小时？
手机产量最多是什么品牌？为什么手机用时间久了会卡，怎么解决？手机的IMEI是唯一的吗？有没有戒手机的好办法？如何使自己不玩手机？机器人将夺走，8亿工作岗位，失业人类未来将何去何从？
小米研发投入不足甚至营收占比下滑，为IPO留下专利风险刘强东为了超越马云，开启最新赚钱模式，这一举动意味着什么！景驰科技获创新工场投资 韩旭：李开复支持我们发展中国手机好还是美国手机好？手机经常重启好不好？重启后会更加流畅吗？如果没有手机，社会会怎么样？
如何正确地防范手机丢失或被盗带来的支付盗刷的安全问题？手机丢失，第一时间该如何处理？青岛首个无人超市怎么样？手机用流量网速慢怎么解决？手机版的cad图纸如何打印？你们见过哪些丑到不能忍受的手机设计？
乐视手机以旧换新怎么操作？现在的国产高端旗舰机哪一款好？共享单车为何频频惨遭“毒手”？人民日报评论：腾讯没有梦想？创新就有希望！魅族手机电量消耗太快，还容易发烫？关闭这3步，手机电量用2天手机上的AI是什么？
支付宝回应“支付天价包子事件”：已联系到付款方用一部手机怎么赚钱？手机丢了被手机店解锁屏，里面的钱能丢吗？手机上的AI技术有什么用？为什么现在的人这么迷恋手机？如何看待查找手机功能？
什么是固态硬盘？手机丢了之后你们会怎么做？你们手机都用了多久？你怎么看某些大学学生上课上交手机这一规定？用华为荣耀7X手机前置摄像头拍摄农村短视频视频，效果一样好！安卓9.0终于来了，而且带来了中国用户期盼已久的大喜讯
大笔投资350亿美元 马云带领阿里走向光明还是黑暗今天有位同学和我说，没有手机就没有了安全感。这是怎么了呢？手机在运用过程中出现了死机的情况，该怎么处理？手机在十年后真的会淘汰吗？手机获取root后再解除root，对手机有危害吗？iphone7和iphone7plus具体的区别是是什么？
大家手机离开身边多久会不安？这位湖北人即将登上中国首富宝座！马云“再次确认”, 支付宝每人赠送109元现金，谁都有份如果你回到古代可以带二十公斤物品回来，你会携带什么？马云最新演讲互联网最优秀的模式往往是最简单的赚钱模式你是否有手机依赖症，当手机不在身边，你会惊慌吗？
到底该不该给孩子买手机？每天不想出门，就想玩手机正常吗？手机发热是怎么回事，手机发热耗电快怎么解决？为什么手机刚出来都没货，过一段时间又降价卖？你认为手机还会有哪些功能被发明？手机丢了可以通过手机IP定位找到吗？
如果三星、苹果、谷歌退出中国市场，损失大吗？对于目前同质化严重的手机市场来说，哪些手机做得比较有特色？你现在还能离开手机生活一个月吗？编程界顶级IDE之一——微软 Visual Studio（VS）如何让手机上有两个相同的软件？手机边充边玩对手机电池有影响吗？
什么手机容易root？阿里巴巴集团商业分析师高航数百万年薪加入维基链现在手机拍照比过单反吗？你们有没有经历过超过30小时手机没电，独自一个人的时候？有没有靠谱的房产中介管理系统推荐？有哪些适合学生党使用的1000到1500的手机？
从iPhone换到安卓的感受，哪一条戳中了你的痛点？如何利用凯利公式控制股票仓位？步步高200余家门店将登陆京东到家DeepMind新突破！AI模拟大脑导航，像动物一样“抄近路”｜Nature每天早上起来就想看手机是不是病？马云最新演讲，穷人是如何在床上度过8小时的！句句扎心
程序员，如果一小时后永久断网，你会干嘛？一千多买什么手机比较好？当年很火的国学大师翟鸿燊和成功学大师陈安之怎么近几年销声匿迹了？手机丢失，钱被转走，该怎么办？为什么手机反应慢？手机里照片儿丢了怎么办？
买手机是买贵的多用几年还是买便宜点的一年一换好？从抖音的探索与发展，聊聊它的未来支付宝在台湾发展的怎样！想换一款手机，有什么推荐？粗心顾客手机支付14万买包子：支付宝已经找到人品牌价值近3千亿元 海尔开始打造物联网时代生态品牌
你一天花多常时间看手机？每天必点的APP有哪些？假如让手机一直有电或一直有wifi你会选哪个？未来手机会怎么发展？华为手机开启GPS耗电快吗？手机改变了我们太多，今天不看手机你会怎么过？数百亿创投竞逐小程序，微信的“冷风口”要燃烧起来吗？
小米上市价格被砍、Facebook进军区块链、豆瓣刷分只需五千……手机的吸引力有多强大？王卫、刘武、喻渭蛟三位物流大佬的创业人生北京和合肥能够成为未来世界的硅谷吗？想卖手机，怎样让手机里资料无法恢复？手机root能带来什么？
