POS行业基础知识三微信、支付宝同现国外，你如何看待呢？美媒：印度初创企业——本土创新+中国模式如果微信开始收费，你还会继续使用吗？滴滴不再以竞争和烧钱为导向，刘强东：京东物流全国第一没有对手融资性担保公司注册办理指南
KUKA机器人与橙子自动化发布全球战略合作OPPO手机电池不耐用？教你一招，充电一次能用3天拯救硬盘！腾讯参与制定下代音视频编解码标准VVC：压缩率暴增50%年轻人多数“偏好”p2p平台出借，你心动了吗？怕荣耀V10不够给力，华为又替它加上了buff潮汕人有没有梦想？
科普！小额贷会影响申请住房贷款吗？到底谁说了算？阿里高管：曾鸣：警惕停留在优秀的诱惑你认为拼多多是下一个京东吗？并且会超过京东吗？好消息！罗永浩一款新手机即将发售！它不是坚果R1，亮点十足！马云大胆直言：电商和微商都将被这个行业取代 大局已定价值千万马化腾与张一鸣，两位互联网大佬在朋友圈互相diss，究竟为哪般？
日本这次真慌了！支付宝成功打入日本市场，日媒：趋势挡不住了！2018医改重点工作清单发布 家庭医生服务费有望医保报销科技部发布国家重点研发计划 新能源汽车专项囊括25项画面感人！锤友众筹为锤子科技发布会打广告：罗永浩是这么回复的移动、电信、联通哪个便宜好用？马云2017网商大会演讲视频，短短45分钟，价值千万
今年手机朝着三个方向变化：你的手机跟得上吗？Android P终于从iPhone X上学到了滑动手势操作的精髓美团：王兴的纵横之术，没有边界才是最大的边界平安好医生两日破发，市场哄抢的独角兽并不一定是好股票美国芯片巨头高通、英特尔“参入”中国半导体企业，寓意何为？为什么国内大型互联网公司都使用JAVA呢？
Android P系统发布，OPPO将成首批支持该系统的手机厂商三十七度家：智能家居改变生活物流帮手突围货运红海：巨头砍掉的传统渠道，他们却跑出升级之道分享经济就是互联网经济——马云AI时代，文案和设计师要下岗了，你会不会也“被下岗”呢？还有多少人在用微信的“附近的人”？真的能加上身边的人吗？
尽管手机颓势席卷全球，iPhone X一季度仍是欧洲销量冠军有了vivo X21快应用 你可以放弃APP了微信的营销功能实体店将进入小程序时代，一场新的博弈即将爆发！Waymo计划年内在凤凰城正式推出无人驾驶打车服务周鸿祎给360手机打80分？手机收割之战中要学小米路线
中兴将出售手机业务？中兴公司这样回应哈勃望远镜能看那么远，那为什么不直接这样观察星球？全球首款消费级3D相机“四维看看”正式发布中国生产照相机的公司有哪些，比日本落后多少？原来你如此动听 FIIL耳机走进大学校园5030mAh续航怪兽 6+64G骁龙660仅1699！光这一点就比魅族小米强！
有哪些好用的拍照软件？联想手机的问题：不能有一个比联想手机更牛的产品线iPhone XPlus价格再创新高，库克霸气回应：双卡不存在，爱买不买马云透露新商机 2022年中国将无工可打 穷人靠什么赚钱 1QQ出现大面积感叹号！腾讯回应正在陆续恢复-钟水洲略显遗憾！小米7真机曝光：3D人脸识别+大刘海屏！
浮岛式航母真的能实现吗，战斗力如何，如何机动？iPhone X又曝出BUG了，是真的吗？资金有限，入手华为P20 6+128G划算还是P20pro 6+64划算？3000块左右的功能多、拍照好、处理器好的手机推荐？手机恢复出厂设置对手机有损伤吗？小米note3优缺点是什么？
国外的品牌手机除了苹果，还有什么手机很出名？现在入手iphone X，是最佳时机吗？为什么美国人不怎么给手机贴膜？怎么解除校园宽带时间限制？微信朋友圈怎样发长视频？iPhone SE 2 即将上线，你们觉得怎么样？
iphone 6s和iphone 6s plus哪个更好？三星S8现在降价了吗？多少可以入手？怎样布置新房的网线？个人电脑文件夹如何设置密码？iPhone 6S Plus降价了，还值得入手吗？如何在PS中把这张照片换成白色背景？
什么是安全旋转表圈？想换一部苹果手机，哪款比较好用？魅族和魅蓝的区别是什么？11年前在《赢在中国》预测阿里巴巴成功的那个年轻人是谁？为什么现在创业的都从餐饮做起？雨果离职小米是他人生的错步吗？
为什么微信和QQ这么努力，却没能走向全球？腾讯信用分被叫停，而为什么芝麻信用没有被叫停？淘宝组装机怎么那么便宜，是二手机吗？会不会是旧机上拆下来的零件重新组装的？手机摄影中哪个功能最实用？马云为何不让年轻人着急买房，未来房子真的会不值钱吗？13高分五号卫星的成功发射，对我国有何意义？
不考虑钱，iPhone X到底怎么样？马云说：5年内手机会消失，全都被它代替小米7将使用刘海屏？好像还真是这样诶！马云的口才到底有多牛？撒贝宁直言：不服都不行鹿死谁手？董明珠再谈10亿赌局：我不可能做错决策，预备了50个亿哪个互联网大佬最具偶像气质？为什么？
iPhone 8好用吗？网吧倒闭的二手电脑，值不值得买呢？小米公交卡推广的阻力主要在于哪里？什么导航好用？为何三星能把全面屏做得如此完美？为什么只有小米和华为支持NFC公交卡？
手机没绑银行卡会收到红包吗？滴滴司机怎么才能注销？王健林公开调侃马云，马云无地自容，现场一首歌哪个更惊艳？深圳发展又快又好，你愿意留在深圳打拼吗？今天腾讯被黑了？如何用电脑截屏？
6sp究竟能不能更新ios11？中国人一年不买苹果手机，苹果会破产吗？微信零钱支付额度怎么提升？如何把手机里的照片导到电脑上？如果其他手机也专门出拍照手机，OPPO还会有优势吗？高端电视买三星、索尼等日韩品牌，还是买海信、创维等国产品牌？
小米Ai智能音箱回答的问题，答案是自己设置的还是联网搜索的？5000mAh大电池的骁龙660手机打得小米6X没有还手之力，雷军头疼！一个锅能接几台电视机？为什么手机没有网络，支付宝还能扫码付款？雅迪电动车96v多少钱？在高维度空间，可能有生命体在操纵人类吗？
怎样第一时间最快买到iPhone8？为什么华为麒麟在这么短时间比肩联发科MTK？电子信息和计算机专业，哪个更好？华为的主要供应商有哪些是A股的上市公司？网传摩拜全国运营裁员四分之三，订单量下降60%属实吗？升级了！余额宝新添两支基金，该选哪个？
