8.7亿！支付宝首次公布用户量：全球第一！什么手机吃鸡效果最好？买不买？ViVo今天将发布的最新旗舰ViVox21你觉得怎么样？web安全这个行业的前景怎么样？如果苹果和腾讯真的中断了合作，苹果下架腾讯所有APP，你会换手机吗？Java 为什么要编译为字节码？
充电时开机为什么显示手机无SIM卡是什么情况？为何有人喜欢一年换一部安卓手机而三年都不换一部iPhone？电商如此火爆，实体经营还有机会吗？怎么评价潘乱写的《腾讯没有梦想》？美国做出一个决定，国内企业骂声一片，中国网友笑了：十分支持！马云说人生最大的错就是创建了阿里巴巴，该如何理解这句话？
跑滴滴保险要怎么买？平台提那么多钱，出事了滴滴平台赔吗？深圳，一座即将“无人”的城市！几乎每一个银行工作人员都劝说顾客，不要把钱存入余额宝，对此你怎么看？美团，携程都是谁旗下的公司？轴承安装方法有哪些？有什么游戏识别不出来的安卓模拟器？
当心！这些都是数字文化消费“看不见的坑”科技资讯：苹果承认部分iPhone 7/7Plus通话时听筒存在问题从20%暴跌到0.8%仅用五年，三星手机为何会在中国遇雪崩式溃败？大数据的快速发展与崛起任需要不断完善制度和走可持续发展道路Python会超越JAVA而成为世界上第一大编程语言吗？马云以色列高校演讲：不愿招清华北大毕业生，他们该去中小企业
预算1500元，有什么手机推荐吗？为什么有的淘宝卖家发货不发顺丰？小米提交上市招股书，为何找不到“硬件综合净利润率”？适用于分布式唯一标识码的生成算法有哪些？争夺线下零售市场，支付宝、微信等第三方支付巨头将用哪些杀手锏？微信应该做减法还是继续做加法？
美团众包以后会消失吗？360驱动大师。360安全浏览器。装在c盘好还是其他盘好？以后重装系统要用到？果小美无人货架项目搁浅？官方回应：公司目前一切正常微信开放平台有没有测试号呢？淘宝小店如何提高买家信任度，如何提高买家购买欲望？初品小米路由器3
小米社区与MIUI论坛将合并与微信支付相比，支付宝更受国际欢迎？这3点告诉你本质原因！“机蜜”全攻略：支付宝良心小程序12315，正式上线！5G手机预计2019年发布上市，现在到底还值得购买新手机吗？怎么分析一个互联网项目的可行性？苹果6用11.3.1系统怎么样？
阿里巴巴重回国内市值第一，让我们看看BAT手里都有哪些公司移动支付时代，如何让收银结算快起来？国产机器人产业有多发达？这些关键技术仍依赖进口，被日本卡脖子马化腾：腾讯的梦想不是赚多少钱，而是如何做出更好的产下班后，有什么可以在网上做的兼职？区块链是否是骗局？
马化腾回应《腾讯没有梦想》一文：我的理想不是赚多少钱高德地图稳固行业第一地位 “五大标配”功不可没小米要上市了，有十万块钱怎么能买到小米的股票？公信宝是不是区块链技术？怎么买合适的空调呢？从20%暴跌到0.8%仅用五年，三星手机为何会在中国遇雪崩式溃败？
360借壳成功，周鸿祎称360「未来仍将需要多种方式进行融资」，你怎么看？淘宝强制订单险，退款不退保费，你怎么看？未来取代app通信的方向在哪里？今日头条怎样签到？靠自学的大龄码农会有出路吗？如何评价文章《腾讯没有梦想》，腾讯是否真的在丧失产品能力变成投资公司？
电信的光猫有WIFI功能，为什么不让别人使用？小米将来会与阿里巴巴和腾讯一个等级吗？现在点外卖有没有可以连接视频，看到自己的菜品制作过程的？手机屏幕发展趋势全面屏之后是什么？三星新专利：折叠加透明玉米在播种前，需要二次包衣吗，为什么呢？苹果承认麦克风存在问题，细数苹果的致命缺陷
马化腾的梦想：腾讯只做好产品，不为了赚钱！网友：游戏不赚钱？去日本购物有哪些APP可以参考呢？苹果官网调价怎么看？拇指测距原理是什么？GPS在工程测量应用中怎么测量定位坐标？《腾讯没有梦想》批评其不重视产品，马化腾：有批评挺好的
我在移动办的手机号码，被以前用过这个号码的人绑定了一个58账号，怎么解绑？人类什么时候才能离开智能手机？现在虚拟货币的种类那么多，而且还在衍生，根据区块链的特性，那如何控制虚拟货币总量？三星副会长逛小米之家，雷军却去见了李嘉诚未来的社会将会被互联网+数据给取代吗？京东销量破千万！搜狗旅行翻译宝横空出世，出国旅游再也不怕了！
腾讯的老板马化腾凭什么获得“全球最伟大领袖”的称号？如何评价马斯克的全球卫星WiFi计划？马化腾亲自回应“腾讯没有梦想”批评：我的理想不是赚多少钱怎么下载高德导航？微信支付是否已远远超过支付宝？专访公信宝黄敏强：把我们简单定义为去中心化数据交易所是错的
电视机高压包有什么有趣的应用？花生日记兼职推广月入佣金过万是真的吗小米会布局除cpu以外更多的芯片吗？苹果公布iOS 11.4 beta3，两大系统Bug被修复，你觉得值得升级吗？我想买探界者，探界者和昂科威一样的轴吗？你认为现有4G网，网速好不好？
“骂”腾讯会火——腾讯没有梦想有哪些软件可以把照片虚化？谁有好的微信头像可以分享？美团众包以后会消失吗？Spotify怎么把电脑上的音乐传到手机上听？中国人一年不买苹果手机，苹果会破产吗？
即将停产的iPhone X为何会成为苹果迄今为止最短命的产品？马化腾就《腾讯没有梦想》一文回应：看了，有批评蛮好如果禁止未成年人充值腾讯游戏，腾讯营收会受到多大影响？知乎用户来用今日头条，是什么体验？小米在印度再创佳绩，2018第一季度占31%份额目前营销有哪些派系？代表人物是谁？有什么贡献？
如果三星、苹果、谷歌退出中国市场，损失大吗？乐行天下武汉首发P2微电动车 剑指千亿级市场为什么国内用户不怎么使用iOS自带应用？用手机支付宝或微信乘公交车怎么操作？oppo的代言人这么多，手机的溢价到底有多高？骁龙821现在过气了吗？
互联网化来袭，传统企业该如何转变思维？5G 到底有多厉害？谈新一代通讯技术发展与演变我想拿出积蓄买辆车，买轿车跑滴滴好还是买辆货车跑货拉拉好？淘宝天猫网店 实战解答大全 第一期店淘模式和1688分销模式谁带来的权重流量高走向电商大咖几乎每一个银行工作人员都劝说顾客，不要把钱存入余额宝，对此你怎么看？
联想被踢出恒生指数，是什么导致了联想现在的这种境地？海尔可媲美最强大脑，全自动多功能智能一体机如何做好淘宝店铺运营工作？小米上市，最豪华小米之家落地香港，开业搞优惠，挤爆！为什么移动公司封杀非4G+全网通手机？为什么苏宁金融app不能注销？
