“丑人多作怪”你身边的例子有哪些？北大校长就致辞读错字道歉：我并不是一个完美的人电影《天才枪手》改编的原案是什么样的？脑筋急转弯：太阳和月亮在一起是哪一天呢？这个你知道么你第一次去大学报到，是家人陪同还是自己去的，当时什么心情？林徽因儿女都没能考上清华，林徽因不相信复查考卷，世人都说可惜
跪着看完哈佛学生的一周，发现我连做学渣都不配大学教师级别是怎么划分的？公司要收我的毕业证书，这合法吗？我该怎么应对？北上广三个城市你最喜欢哪座？繁体字有恢复的必要吗？什么软件能交到外国朋友(最好是有翻译的)？
文科高校如何定位？这个校长长达半个世纪的管理经验，速看国家对70后、80后开了一个很大的玩笑吉大的录取分数为什么还是那么低？毕业生开口底薪要一万，面试官：呵呵！美女说一话让他满脸羞愧这些学生时代的事……每个都中！十里春风不如你，小玉为何自杀？
你愿意做名校的学渣，还是做一般大学的学霸？很多人都选错了英语专八相当于多少岁美国人的水平？答案很值得我们深思！考研难还是高考难？你是从什么时候开始努力学习的？13张图看军训场上高颜值美女学霸萌妹子，戎装相衬英姿飒爽美呆了河南到底有多少师范学院？那一个最好？
总是忍不住吼孩子？日本家长的教育方式了解一下河南省解放军信息工程大学的录取分数线和录取要求？孩子的这4个优点，可能正是没出息的表现，家长别再沾沾自喜了不明就里的亲戚们，对你的专业都有哪些尴尬无语的误解？南京大学在全国排名第几？高考分数陆续出炉，有满分的吗？
“老师上课不讲重点，逼迫学生课后补课"出自谁人之口？父母有这几个特征，孩子可能会越来越自卑！老师收了学生手机，学生以跳楼威胁老师，但手没有扶好栏杆摔下去死亡是谁的责任？都说幼儿园老师对幼儿不好，你们知道她们工资是多少吗？上大学和不上大学打工有什么区别？看到这些奇葩的考试题目，发现我自己的大学白上了，竟然啥都不会
圆周率是怎么计算的？这些“天才”懒出创意，懒出天际！如果孩子的幼儿园老师打电话给你说孩子生病了，你会立刻请假去接孩子看病吗？为什么今年刚过本科线的考生都想报原来的二本专业？石家庄铁道大学是几本？中国人民大学国内排名多少？
明星的孩子为什么对名校趋之如骛？15岁少年上课不学习，老师看了他的作业本彻底闭嘴39所985大学录取分数排名，实力强弱一目了然新的一线城市排名出来了，考研学子们，对你的目标院校有影响吗清政府派遣的留学生最终都怎么样了？其实Do you understand?很不礼貌；这些表达才更好
玩着就把作业写了！这位聪明妈妈的反常规的做法，让娃爱上学习英国首次完全照翻中国数学教材，你能想象一下英国学生什么反应吗？为什么实力不行的武汉大学，却别人说的很强？石家庄都有哪些专科学校？预测甘肃高考录取分数线？23岁师范生刚毕业考编进入一所只有3个老师的村小学，想辞职可以吗？
小学生作业有如此逆天的“深度”，让批改中的老师陷入了沉思！毕淑敏：对于教育，我给家长这四个建议驾照考试科目二是怎样排队考试的？问别人名字时，不要说“What is your name”了~美网友提问：中文、日文、韩文三种语言谁最难学？中文难度MAX孩子上一年级了，有的拼音不会拼怎么办？
如何看待“小学语文教材疑崇洋贬中引争议：正面故事多换成外国小孩名字”？怎么才能提高一年级学生的计算能力？你对身边的福建人是什么印象？为什么只有初中文凭数学不及格的华罗庚变成了数学家？想自学点东西？不知道免费课程的网站？请戳这里山东警察学院是一所什么样的学校？
工作到96岁，这个美国老太太竟是“隐形”富豪，她的遗嘱令人震撼手握权力是什么体验？父爱如山，天下有多少父亲做到了？有什么方法上课能不困？大学生在假期去支教，当地的学生不放假吗？湖南哪些高中教学质量最好？
30岁还能报考什么证书？“老师，我恨你！”一篇八年级学生的日记，让人深思······如何提高思考能力？建筑专业的皇冠！东南大学建筑系有多强？看南京这些地标就知道挨骂后不说话的孩子，心里都在想什么？大学宿舍四人间好，还是六人间有优势？
最逆天的小学生请假条! 家长看了也无语! 都是语文老师的错...这9张图告诉我们，靠谱家长和不靠谱家长的区别在哪里！美国的＂公立大学三强＂以及＂三大理工学院＂究竟是谁？国内含金量最高的5所大学，虽低调但潜力十足，考上就是金饭碗！为什么大部分教师都不愿意当班主任？普通人假如在物理上努力了一万小时，那么智商会到多高呢？
张雪峰说河南郑州的大学有些老师说方言，是真的吗？北大愿降200分招天才学生，你怎么看？中国电力行业的最牛大学-华北电力大学为什么现在的幼儿园每班有三个老师？千万不能这样叫孩子起床！否则毁掉的可不只是一天的状态！浙江省的985、211大学只有浙大，是否可以说浙江省的大学教育质量差？
你越催，孩子越慢！一剂药，专治孩子拖拉磨蹭！厦门大学和武汉大学哪个大学更好？山西为什么没有985大学？你认为哪所师范大学可以被评为第七所教育部直属师范大学？那些当年拼命要考研的人，后来结局怎么样了……普通二本考一本院校的研究生有多难？
这个学校的法学系可以参加公安联考，入警率能达到98%被一个面积很小的学校录取是什么样的体验？在加拿大可以赖账不还？3万名学生赖帐2亿，加拿大政府一笔勾销中国四星级大学，这个水平的学校报考性价比最高德国教育才不是“让孩子输在起跑线”：立规矩是幼儿园的核心为什么河北省很多地方对河北没有认同感？
大专学生的出路在哪里？八十年代考上二本在现在是什么水平？浙江师范大学怎么样？西安交通大学和上海交通大学哪个强？复旦大学与上海交通大学到底谁强？为什么文化水平低的家长会让孩子大学学经管等专业，而越是文化水平高的家长会选理工类？
高考数学最后一题究竟有多难？致青春｜难忘的知青岁月月考成绩重要吗？河北省二本院校有哪些？特色专业又是啥？教师喊累叫穷，争相逃离讲台挤入管理和后勤的社会原因是什么？铁岭有大学吗？
你怎么看待16岁考入复旦，90后当浙大博导的这位学霸？妈妈给孩子最好的教育，是在这4件事上“偷懒”，孩子受益一生大学老师神吐槽：我早就不是刚来的那个天真小可爱了老马亲笔：今夜，请听我的告别信考上海交通大学需要多少分？中国铁路：大专可报！不限户籍还免笔试！
