为什么武汉大学排名很靠前，但在外省录取分数线普遍偏低？985大学生VS普通大学生，真实竞争力究竟如何？真相会让你哭这所技校不收学费、没有文凭，比哈佛还难进，硅谷争抢这里的人才大家怎么看南昌女孩被“全球最难考”大学录取，奖学金200万，却称还没想好去不去？2018年泰晤士世界大学200强榜单，中国入榜12所，快来看看都有谁？32年教龄的老教师，还是中级，职称让多少老师寒了心？
如何看待中山大学八年制医科生淘汰制原则？为什么一方面基层学校缺教师，而另一个方面大量师范院校学生无学可教四处求职？必考点！小学阶段常考到的100个词语解释，全是重点，不记不行985的本科生和一个普通二本考上985的研究生，哪个含金量更高？最坑孩子的四大教育谎言，家长却奉为圣经为了三年后985的毕业证书找工作，我服从调剂了
南京，武汉，西安，广州，天津高校对比？为什么大多数男生理科好，而女生文科好？发现孩子早恋怎么办？这个妈妈的做法太赞了，真的不用再发愁了孩子三年级，上课偷喝水，老师把孩子的保温杯扔了，家长要和老师沟通吗？校长不是东西（幽默故事）中国的孩子已变了，而家长和老师却没跟上！
在全国高考范围内，衡水中学和黄冈中学相比，哪个更厉害？在河南参加高考是一种什么样的体验？诗人李绅的《悯农》全诗是什么？为什么大部分女生在小学初中学习那么好，到了高中就差了？古代考状元相当于现在的什么？洛阳的教育水平在河南怎么样？
三十多年前，令学生“吃惊 ”的应试教育，如今改变了吗？退休教师为什么没有生活补贴？你只要满足这些条件就能领取小学数学思维导图汇总！留着以后教孩子，超实用！为什么山东大学会逐渐没落？2018年受欢迎的考研调剂二区院校！如何在一个领域内成为顶尖人才？
满分作文里最精彩的50句子，连阅卷老师都感叹：太美了你们学校有没有一些反人类的规定？这才是家长和孩子之间最好的关系留学生谈真实的中国与世界：这是靠智商征服世界的超级中国新华东五校应是换成东南大学还是同济大学？如何看待英国教育部宣布小学开始采用中国数学教育方式？
为什么吉林大学蔡镏生教授能够举世闻名？为什么学生时代的“坏学生”现在混得都很好，“好学生”很多却在打工？移民后把孩子也办理移民，如果回国高考在分数上有什么优惠政策？公立幼儿园和私立幼儿园的最大区别是什么？西湖大学会拥有怎样的未来？“双一流”大学你赞同吗？
同是副团，差别就是这么大！“我来当回坏人”，美国女老师认为校园枪击案不断的根源在家长为什么现在的小学生好多考了100分？海外趣闻 | 细数国外大学让你瞠目结舌的奇葩专业到了这个年龄再让孩子背古诗文吧！太早背，对孩子来说没什么好处这三所院校相对容易考上的211院校，毕业生就业率很高！
保定一中与贺阳衡水中学分校哪个强？衡水中学如果只在衡水市招生，还会有那么多学生考入北大清华等名牌大学吗？为什么香港、台湾、澳门的孩子进世界一流的大学，就像内地的孩子上大专一样那样容易那样普遍？学校老师要求家长轮流去学校维持学生晚自习课的课堂纪律，合理吗？老师布置作业直接拍照片发微信群，叫家长抄写题目，你怎么看？广州幼儿园视频监控，家长可以看吗？
美国人没有任何储蓄吗，70％的人连1000块钱都拿不出来是真的吗？二年级同学数学作业错成这样，是因为现在的教材太难了吗一本、二本、三本的毕业证学位证有差别吗？为什么孩子6,9不分，b,d不分？是智力出问题了吗？3点家长要知道在国外大学上和中国有关的课程是一种什么体验？由于孩子爷爷不认字无法批改作业，老师逼孩子在外上班的父母辞职回家，你怎么看？
公务员考试最青睐的五大研究生专业医学院的学生现在都这么皮吗？害怕！这可能就是医科大学吧哈哈哈高三，一个人可以逆袭到什么程度？孩子写作业到12点，妈妈班级群里指责老师，老师：带回去自己教吧不要再陪孩子写作业，用这三招搞定他！广东金融学院和广东财经大学哪个更胜一筹？
我只想问章莹颖的父母后不后悔把孩子送到美国？据说这道小学智力题100人只有2人会解，你可以吗？不要让中国式焦虑，废掉了你的孩子2018小升初特长生报名开始，速看各城区招生细则现在农村户口好还是城市户口好？东北财经大学和天津财经大学哪个金融强势一点？
考研生及其父母须知教育部公安部等五部委：确保高考平安顺利举行15岁之前，请逼你的孩子养成这6个好习惯，受益终身！一写作文孩子家长都头疼?这位新东方语文名师的方法火了!转给孩子提醒家长，高中生的这三种做法是假认真，实际上学习效果很差2018大学毕业生：想要工资高？这5个含金量高的资格证不能错过！
不要假装很努力，因为结果不会陪你演戏——致正在奋战的高三考生大连外国语大学的学费为什么那么贵？一所学校到底根据什么定学费？黄冈中学和衡水中学最辉煌的时候，谁更胜一筹？对不起，谢谢你，民办教师！《朗读者》第二季温暖回归！这些新看点你家孩子千万不能错过！有个学霸男朋友是怎样的体验？网友：内心已崩溃
暑期“超前教育”愈演愈热，是揠苗助长还是先胜一筹？小留学生在美国寄宿家庭的噩梦：如同生活在监狱全国还有哪些地方把表达去的意思读“可”（ke）？高三一模二模都不太理想，与孩子的预期有差距，孩子压力有点大，家长该怎样帮助孩子？阜阳师范学院电子商务专业什么时间有的？有人提出，应该取消中小学教师职称，教师职级晋升应参照公务员职级并轨，你怎么看？
一道语文题走红网络：“鲁迅诞辰100周年”打一成语。如何看待这样的语文题？你觉得它是在为难学生吗？根据2017年中国高校ESI国际排名，我们距离世界一流大学还远吗？孩子在这种情况下受欺负一定要打回去，家长处理时记住两点初三，上职高还是普通高中？“县管校聘”是否是打破教师“铁饭碗”的第一步棋？沈阳工业大学怎么样？
为什么那么多人怼教师？为了让孩子上幼儿园，家长提前5天扎帐篷排队报名，园长吓得关手机，哈尔滨上幼儿园这么难吗？为什么江苏高考数学没有选择题，这合理吗？大学考试发现平时不怎么听课的同学考前突击就能考好，比平时认真上课的还好，为什么？中小学教师上下班需要施行坐班制吗？2018中国最好大学排名，天津高校排名如何？
特长生取消了，你还会让孩子学钢琴、舞蹈吗？为什么现在用人单位越来越重视第一学历？儿子被四川大学数学专业录取，应该不应该上？高中各学科老师去考，分数加起来能不能上北大清华？100多万学生等得太久了，大学专业类科目选考何时公布？小学家长微信群的对话告诫大家：以后做父母了，别进家长群
没职称，教育的天不会塌下？南安石井延平中学2018高三学子杨子山远足风采一名小学六年级班主任教师在班微信群里发表指责家长的言论，是否恰当？这几所大学，虽然不出名，但确实是实力派！为什么很多高级教师都不在一线教学了？“最难学”的四个专业，学起来累死累活，但是毕业就不一样了!
校长大学堂③｜为什么中国孩子不知道自己想要什么？河北省的教育情况跟其他省有什么不一样？如果有不一样，差距很大吗？如何评价复旦新闻学院学生辱骂当代科学家？老师越来越不受尊重的原因是不是因为穷？你认为全国前十强的大学有哪些，哪些大学的争议最大？又是一年就业季 听听用人单位想要什么样的大学生？
