现在老师都这样了吗？山西财经大学在山西属于什么水平？在永州工商职业中专读书，老师扣学生手机，还要被退学吗？复旦教授：不打不骂不罚是培养不出优秀孩子的！令人深思别总抱怨孩子成绩差，其真正根源在这儿（老师和家长都读读）江苏南京都有哪些好的大学，大学怎么样？
为什么都说北京的学生轻松？如何看待南京高校实力强名气稍小的现状？有谁知道合肥的合肥工业大学就业率怎么样？为什么民科很少攻击数学？上海的上海工程技术大学怎么样？南京有哪些非985大学，但教学质量很好的学校？
一封家书惊动教育部，7千万人看完都收藏了，写的真好陕西省的高校都有哪些？普通二本考研，怎么才能到211去？今年九月我就要退伍了，手中的水枪也就交给你们了原国防八校之中北大学为什么现在没落了？武汉科技大学和河南科技大学哪个好？
北京中小学生一年补课要花多少钱？杭州考了566分，能上什么大学？人民大学和中央财经大学哪个比较好？中国最好的十所大学是哪些？山东退步最大的5所高校：第一名高校退步了100多名！大学录取通知书中的银行卡可以在家转学费进去吗？
985都有哪几所大学？80年代的中专、大专相当于现在的什么学历？浙江和江苏省内有什么比较好的文科类大学？儿子的语文成绩很差，怎么提高？为什么郑州大学能超越其它211大学入选“双一流”？我女儿被铜陵学院会计专业录取，请问该专业和学校怎样？
广东省有哪些大学？北京有哪些和上海交大、同济同水平的大学？高考志愿：3大“理科生”最值得报考的专业！毕业就拿高薪！为什么很多人上了高中会成绩下降很快，脑力也跟不上了？武汉大学和复旦大学哪个强？东北地区有哪些比较好的警察学校、医学院等专业院校？
念个博士最后改行了无奈还是无能？衡水二中好还是石家庄二中好？河北人读书真的很厉害吗？山东省每年考上中国人民大学的有多少人？东北地区补课一节课高达千元还有价无市，如果补课被取缔，最终受益方是谁？高中数学到底有多难？
怎样能在高一稳步提高各科成绩？少儿舞蹈考级有用吗？上技校好还是上中等职业技术学校好？西安有哪些非常好，但知名度不高的大学？国内哪个省的高考最难？都是什么样子的？户口不是新疆的，可以在新疆参加高考吗？
山东科技大学和青岛科技大学哪个学校更好些？老师把学生在课堂上的优劣表现拍照发到班级群里，你怎么看？江西省有211大学吗？对于大学毕业生来说，三年工作经验和读三年研究生到底哪个更值？黄冈学校即将“落户”西安，小学到高中都有！你怎么看？高考发挥失常进了西安邮电大学，这所大学就业怎么样？
幼儿园放年假了，学校让家长aa出钱家长同学老师一起聚餐，大家怎么看？河北人有多重视孩子的教育？大学辅导员是个什么样的存在？如何看待人物《奥数天才坠落之后》一文以及付云皓的回应？周鸿祎发文称家长有权利知道幼儿园发生的一切，幼儿园可免费装360摄像机，怎么看？网红界你最欣赏哪一位？
合肥工业大学和电子科技大学哪个比较好？男孩成熟晚，推迟一年上小学好吗？现在大学生考公务员好，还是考研究生好？我上本科改变了命运，亲身告诉你本科和大专的区别！南京西安武汉哪个是科教第三城？中南大学在大学排名前二十，你怎么看？
上海交大和浙江大学哪个更好？教师初、中、高级职称之间的工资究竟能相差多少？如何评价云南宣威女神童14岁考上湖南工大本科？高考分数高于第一志愿十分，服从调剂，为什么没收到录取信息？哪所大学的软件工程专业比较强？太原学院和晋中学院那个好？
今年本二能上什么大学？中国哪一所学校的物理系最强？实行九年义务教育，可是很多家长都把孩子送到私立学校读书，对此你怎么看？2018年将从学院改名大学的有哪些？当今家长最悲哀的教育就是把普通家庭的孩子也养成了富二代！推迟上学时间即将全国推广，老师该几点上班？
补课机构15天花费1万2，家长：还不如让学校集体补课！你怎么看？为什么很多家长都想要把自己的孩子送到衡水中学念书？有什么好的适合初学者学习小语种的App或网站？男女比例100:1，被称为中国最奇葩大学，但却是男生的梦中天堂！安徽一位老师冒着大雪徒步50余公里，走遍19个村庄给孩子们送试卷，对此你怎么看？给缺乏自信的女孩3条骨灰级建议
初中语文该怎样学习？这些小学生的练字作业，一丝不苟，可以当字帖！老师打100分！学霸们能告诉我一下数学所有的公式和符号吗？智商偏上却成绩差！总是控制不住情绪的孩子，可能患了这个病安徽考生，理科，估分550至57O分，可以选择哪些大学？初三了，我的语文阅读理解和作文很差怎么办？
小升初作文写作技巧整理温州有哪些211、985大学？能考上北大清华的学生，大部分都有这5大特点，很准！孩子的手工作业，硬把家长逼成了手工达人，做家长不容易湖南省有哪些一本好大学？学习习惯不改正，孩子再努力也学不会！
大学军训结束后就可以报社团了，有哪些可以提高实用技能的社团，可以推荐一下吗？河北科技大学是几本大学？为什么都说衡水高中是个好学校？中小学将增加一门必修课，快看看是什么科目为什么二本学校在外省收一本分数线？这几所四非大学，既让人痛心又让人无奈
沈阳大学在东北高校里能排前三吗？【学生习作】春天来了高中物理知识点思维导图，共35张，可领取电子版2018年招生简章—临床医学/八年制如何判断英语句子的语法结构？湖南长沙有哪些985，211的大学？
天津人才引进落户对于学历是如何规定的？学生上课玩手机，老师一怒摔碎，家长拿来发票，老师该不该赔？学日语 日本留学生的真实生活是什么样的？中国人才流失到底有多严重？孩子初三，学习不好，上职业中专学技术还是去一般高中？报考这几所大学要看仔细，都是211好大学，学校很好也很特别
这所211高校“名不副实”？跟一般大学比都有差距？弃婴说服养父供她读书2016高考599川大，无法选择出生请主宰命运华东五校中高考录取分数线最低的大学是哪所？这所学校怎么样？如果中小学教师也是每天朝九晚五8小时上班制，你愿意取消寒暑假吗？大学和高中的区别，你以为的就是你以为的？河北省中等2本学校有哪些？
