如何看待瑞典世乒赛男团半决赛中三名中国球员的表现？4中0、5中0后9中1半场3分，跟哈登争MVP的全明星，被詹姆斯打爆了王天一施展弃双车绝技，妙杀擒王！世乒赛男团决赛第二盘，樊振东3-0碾压菲鲁斯，你怎么看小胖的发挥和整场比赛？为何不是上港点球？最后时刻的手球争议判罚，裁判这判罚正确？北京中赫国安赛后新闻发布会，施密特满意球员的表现
马特乌斯：狼堡状态糟糕，汉堡有望保级哈登保罗激烈争吵 哈登怒拍保罗左手有何原因？皇马血战宿敌巴萨！联赛不败将被终结？新西兰羽球赛林丹直落两局获胜夺冠 国羽女队两项亚军如果胡尔克和奥斯卡缺阵，上港在亚冠还能淘汰鹿岛鹿角吗，你怎么看？大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？
如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？如果塔尔德利、佩莱、西塞一起上场，鲁能的进攻会变成什么样？业内混乱导致中国拳击远远落后搏击，拳手成最大受害者詹姆斯是不是靠夺冠超乔丹已经没希望了？WWE知名度最高的人是谁？马德里网球赛：王蔷首轮出局 女单两种子早早落马
齐达内表示，皇马不会为巴萨列队，因为之前巴萨已经破坏了传统英超最后一轮周一晚18:50 CCTV5+塞尔鲨鱼VS 莱斯特虎NBA：新奥尔朗鹈鹕VS金州勇士《这就是街舞》第一季冠军最终被韩宇获得，你怎么看？江苏苏宁易购2：0长春亚泰 特谢拉建功 黄紫昌斩获赛季第4球！今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？
首节就要打垮爵士，火箭要把G4变成垃圾时间，新老板亲自下必胜令凯西积极的调整却逃不过被绝杀的命运，詹姆斯绝杀后JR喜极而泣世乒赛男团决赛，马龙战胜波尔后为什么做出摇篮的动作？足球早报：瓜迪奥拉领衔最佳主帅候选 弗格森突发脑溢血接受手术2万起立欢呼！詹皇疯砍38+6+7+3+高难度绝杀，乔丹科比都得仰视！大连一方VS广州恒大，金英权先碰到球、然后铲倒穆谢奎，裁判判点球，判罚合理吗？
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？183cm的圣保罗，在NBA里算是超级巨星吗？骑士能否手下留情？猛龙主帅直接向詹皇求饶，这话说的要解散一样英超积分战报：西布朗1-0绝杀热刺或降级，曼联切尔西受益？詹姆斯再演绝杀，联盟众球星发推祝贺不敌韦德一句话：厉害的男人如果当年的埃文特纳用现在西蒙斯的培养方法会有一番成就吗？
鼎盛时期的吴清源会有希望战胜AlphaGo吗？皇马会为了欧冠决赛而战略放弃5月7日的西班牙国家德比吗？伦敦举行第十届复古骑行活动国际足球：尤文胜夺冠在即；拜仁米兰同胜，热刺爆冷负2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？刘国梁指出关键一点，樊振东的“不讲理”反而是他最大的法宝
火箭变阵宣告成功！放弃1人后找回最熟悉的9人轮换，他或成为奇兵为年轻交学费的76人——连续两个压哨的失误，彻底葬送双帝冠军梦世界围棋业余锦标赛台湾詹宜典6战全胜詹姆斯和梅西在体育史上谁的地位更高？西甲积分战报：瓦伦西亚0-1落后4分难争三，皇马若赢巴萨能争二？如何看待丁俊晖2018斯诺克世锦赛已经淘汰，却领到了一个冠军奖杯？你怎么看？
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？詹姆斯又绝杀了！连个加时都不给，真是太气人了绿军“诸葛亮”将一手烂牌打成王炸，有望率队4-0横扫最强黑马！詹姆斯使出欧洲步第3次打伊巴卡，并打成漂亮的2+1。你怎么看？237+77+52, 骑士三战全胜，詹皇喜迎四真核归位！勇士、火箭怕了2018年俄罗斯世界杯12座球馆巡礼——喀山体育场
世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？2018泰超联赛第14轮快报：曼谷联2:1春武里，港口FC客场大胜！恒大0-3输给大连一方，是阵容不整，还是因为王朝坠落？紫百合有意拉诺基亚詹姆斯末节砍16分，8秒压哨绝杀猛龙，你如何评价这场比赛？
2018年俄罗斯世界杯12座球馆巡礼——加里宁格勒体育场神P图！76人天赋双帝被凯尔特人虐惨 这回知道什么叫过程怎么看待丁宁爆冷，以0:3的比分被中国香港球员苏慧音横扫？《这就是街舞》：全能选手韩宇夺冠，他所热爱的街舞没有亏待他！女排的进攻从发球开始，中国队还需加强如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
如果马刺队的莱昂纳德真的铁了心要走，用他单换谁最合适？骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队。如何评价本场比赛？如何评价日本女乒决赛中的排兵布阵？为何让平野美宇打两场？拒绝钓鱼要干正事！乔治为女儿俄城办退学，全家回到洛杉矶！又又又进球了！中国版特维斯横空出世，这水平恐怕武磊也不及梁瑞打破世界纪录，夺得2018年国际田联竞走女子团体锦标赛冠军
英超罕见！中资球队20天爆3大冷门，切尔西靠他还有争四希望？如何看待刘国梁解说中国女乒，3-0和3-1是一样的？詹姆斯谈绝杀：为这样的时刻而生！泰伦卢口头禅：把球给勒布朗5轮抢下11分！摩尔能否带领西布朗完成保级大逃亡泰达后卫长途奔袭+造点，阿奇姆彭点球命中皇马大战巴萨在即，C罗表示，无论结果如何，都毫无意义
詹姆斯压哨绝杀猛龙，how old are you !!!中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？凯西谈阵容调整：我还没有做出决定詹姆斯和凯尔特人，谁将首先打入2017-2018赛季的东部决赛？凯尔特人半只脚踏进东部决赛！妖星准绝杀76人，恩比德22+19
国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？小星百科：欧飞翔，少年拉丁舞冠军，国家少年队成员如果马龙和张本智和交手，他该以什么样的心态对待张本智和在赛场上的吼叫？皇马挖2亿天王实锤？曝弗洛伦蒂诺开出千万年薪遭球员拒绝中超前三都没赢球，鲁能上港积分相同，恒大已被国安反超24小时内火箭3大主力过生日！周琦当众领唱生日歌，保罗格林大笑
德罗巴挖苦穆里尼奥：萨拉赫与另一位主教练相处愉快大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？「访谈」罗齐尔：彩带事件很蠢，不过给了球队更多的喘息时间郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？鲁能错失登顶最佳时机！浪费机会还是因为自身1点没做好！东帝汶击败柬埔寨首夺东盟青年足球赛冠军
真机智！詹姆斯偷听战术被识破拉着裁判聊判罚，听得洛瑞一脸崇拜希金斯、威廉姆斯将争夺斯诺克世锦赛冠军球保号英超情报：切尔西VS利物浦3传2射！特雷泽盖喂饼泰达旧将+外脚背世界波 尤文名宿？新萨拉赫！刘诗雯的打法为什么克丁宁？时隔多年，黄绿大战会再次实现吗？
姚明在NBA时有其他球队想得到他吗？为什么没有得到呢？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？NBA五大未解之谜：穆大叔到底几岁，乔丹为何巅峰期选择退役？中甲：大连超越1-0上海申鑫中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？张继科作诗祝贺国乒9连冠 称今日一战 且慨且歌！
国乒女队李隼教练，比赛中紧张到手心冒汗，敬业精神得到李武军的称赞，如何评价？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？亚洲杯与菲律宾、吉尔吉斯同组出线有望？球迷调侃国足四大战役！风雨欲来的圣安东尼奥男团半决赛，樊振东3:1卡尔松，为何他赢球后其他球员都起立鼓掌，唯独马龙不起身？世界杯我觉得法国基本夺冠！你觉得呢？
詹姆斯绝杀后全队疯狂，谁注意到J-R这动作？还以为骑士输球了！仁至义尽！这支球队成利物浦欧冠最惨背景板！NBA一波三神剧情：绝杀遇上反绝杀，球迷从低谷哭泣到兴奋高潮红军赛程密集 英超 切尔西VS利物浦你心目中是C罗好还是梅西好?为什么？全运会的乒乓球冠军含金量真的比世锦赛奥运会的高吗？
