瓜迪奥拉：斯特林还能更好 他比其他人更快、更聪明国米客场4-0大胜乌迪内斯，距欧冠区1分！德安东尼为什么不制止哈登和保罗的激烈争吵？鲁能旧将王刚解释未谢场 并向金敬道致歉接过鲁能的枪！恒大成为下一个扶贫送温暖队皇马当初为什么要交易伊瓜因？
如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？惠若琪参加《奔跑吧》引关注，刚刚完婚的她展现强大朋友圈七六人又输了！拱手送绿衫军率先拿到赛点比埃尔霍夫是头球最好的球员吗？为什么？詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？她被称为中国女排的颜值担当，今天生日却未能和昔日队友分享蛋糕
仅一个赛季就想重返老东家？一因素或阻蓝军前锋回归意甲班霸上海上港输球，山东鲁能有机会赢球超越上港排名中超第一吗？洛瑞：说好三年的，三年之后又三年！怎么还是你啊老詹年过三十更出彩，这些球员越来越妖，但是为什么没C罗儿媳妇是奥运冠军，他是奥运功臣，开的却是这款奔驰8秒追平比分，镜头给到猛龙替补席：德罗赞你是吓蒙了吗？
如果辽宁队去NBA打一个赛季，能赢一场吗？如果考辛斯没有报销，鹈鹕内线双塔有没有可能打爆勇士内线，赢下勇士？奥拉朱旺给周琦辅导多少钱？莫泰曾每周花8万美金向大梦学脚步！詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？季后赛总得分突破6500分！詹姆斯再创里程碑！继续甩开乔丹！最新消息！保罗辛苦啦！今天您是老大！哈登一番话震撼全场
哪一年的冠军队伍是21世纪以来最弱的冠军队？首届“西三旗杯”羽毛球比赛开幕歌手林俊杰出道十五年首度大连开唱 冬奥会冠军周洋现身世乒赛四连冠！中国女队3-1击败日本第21次捧杯世乒赛男团决赛第二场樊振东开启无敌模式拉翻削球高手费舍尔刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
中日女团决赛为何让平野美宇打两场？NBA选秀重排，哪些人会丢掉状元的头衔？深度解析皇马垄断欧冠真因 大心脏的皇马前曼联主帅弗格森突发脑溢血 曼联声明：手术顺利Nike即将官宣续约中超联赛10年——谁支持，谁反对？省第十九届运动会青少年比赛今日打响 宿迁取得“开门红”豪揽3金
世乒赛男团决赛，许昕3:1逆转赢了弗朗西斯卡，为什么许昕赢得这么艰难？西班牙德比开打在即 是史上最鸡肋的德比OR最纯粹的德比？有谁注意到了？詹姆斯打板绝杀后，洛瑞的这表情太让人心疼！上海上港主场1:2不敌北京国安，如何评价这场比赛？中甲-野牛独造六球穆里奇双响 梅县6-0血洗辽足进东部决赛稳了！詹皇38分压哨绝杀 骑士险胜猛龙总比分3-0
斯帕莱蒂：我们进步不少，记住这不是支普通的球队19岁破科比记录！绿军为了他，连状元都不要了！75二杰会师决赛，即将上演巅峰对决周日来一场抗日推荐：岐阜FCvs松本山雅命运不公！火箭8000万重臣，8数据突然大幅下滑，他今天才满30岁2018斯诺克世锦赛决赛再成“75内战”，具体赛程和夺冠前景如何？
刘国梁再做世乒赛团体赛解说嘉宾，CCTV5or中国体育直播TV你选择哪个收看？布拉奇离开新疆男篮已成定局？外媒：他或重返NBA效力欧冠决赛打响 朱婷回应崴脚受伤：我还能继续打NBA联盟又一不幸消息让勇士骑士雷霆绝望，火箭莫雷又料事如神现役联盟中，能够单换哈登的4位球员，库里、欧文上不了榜！红蓝大战，利物浦一场平局即可锁定欧冠席位
「NBA-马健说」勇士加强进攻 大比分可期一方收获首胜，中超本赛季食物链达成科尔说没有追梦格林就没有总冠军，那么库里和杜兰特要怎么想呢？邮报：曼联夏窗可能出售马夏尔，伦敦三强皆有意引进2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？如何成为一名健身教练？
亚洲人适合打网球吗？关键时刻准绝杀加抢断，如何评价凯尔特人G3客场拿下76人？凌晨进行的这场比赛证明了“永远不要低估一颗总冠军的心”！如何评价G3中乐福1分钟连拿7分+2盖帽的表现？假如在赛季初让保罗和隆多互换球队，相比于目前的成绩，火箭和鹈鹕谁的损失会更大？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
太强大！詹姆斯命中绝杀球，猛龙队员满眼绝望官方发图气疯了飞人刘翔职业生涯荣誉无数，私人御用座驾豪华无比！中超：苏宁轻取亚泰，距前4仅1分！特谢拉黄紫昌破门猛龙为什么又输了？既然中乙球员和中超球员差不多，里皮为什么不从中乙选国脚？国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？
祝贺！刘国梁接班人夺2冠造3大新世界冠军 国乒批量产出5世界冠军手太快！76人工作人员误将庆祝彩带提前散发扎哈维破荒助富力4-2克10人申花 终结3年不胜申花尴尬历史瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？在农田种大麻天上突然蹦出一个女儿传奇教练唐-尼尔森的狂野人生健身教练可以做的副业有什么可以推荐的吗？
“中国通”开启执教新篇章！戈尔执教新疆男篮！刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如何评价韩宇夺得《这！就是街舞》冠军？NBA正确的十大巨星排名是怎样的？恒大3球完败大连，三个失球都与金英权有关，他怎么了？已准备好再战骑士？布朗大喊：勒布朗在哪里！两队如遇到几几开？
怎样可以使我们快速变瘦？奥运冠军吴敏霞当选共青团上海市委副书记小篮球转动大梦想；中国小篮球联赛（青海西宁赛区）正式启动大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？本赛季，是绿军绝杀多还是骑士绝杀多？东决会不会有互相绝杀出现？休斯顿火箭队哈登和雷霆队威少，还有金州勇士队杜兰特，谁的实力更强？
2:4不敌富力，申花上下半时为何判若两队？C罗小贝领衔红魔人祝福爵爷，鲁尼：快点好起来，老板！如何看待刘国梁所说的，教女乒球员就像哄孩子一样？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？世界杯经典庆祝动作：巴西的摇篮，德国的空翻，厄瓜多尔蜘蛛侠！世锦赛为何打不出“147”？亨德利：钱不够多，简直就像安慰奖
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？争议一幕！莱万被换下无视海因克斯未握手 今夏去皇马已定？骑士vs猛龙G3首节战报，骑士开局完美24：19领先山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？一场暴雨为黄冈半马增添感动詹姆斯绝杀猛龙，韦德立马发文赞美“你真是个厉害的男人”，你怎么看？
拉莫斯：或许几年后会在中国和伊涅斯塔重逢上一期任九喜中大奖！期待下一期合买6进欧冠决赛！史上4人，现役只有他，欧冠之王，比梅西更伟大！山东鲁能为什么从来不在比赛中派出外援进攻三叉戟的组合？世乒赛决赛，如何评价中国女乒3-1战胜日本女队夺得冠军？当今足坛哪些球队可以称作顶级豪门？
詹姆斯G3最后8秒绝杀猛龙，央视名嘴张卫平点评说“这球真邪乎”，你怎么看？里皮、孙继海看台观战，重点考察鲁能球员！一力降十会，这三位武者以神力称雄武林！手术成功，整个体坛为弗爵祈福科比他的一生之敌只有一个人，不是詹姆斯，那会是谁？大荔人、雨中情——中国渭南国际马拉松赛让你跟着激情跑
凯尔特人和骑士打东部总决赛，谁的胜算高？大家觉得哪个女乒乓球运动员最好看？格林提议周琦为塔克领唱生日歌，塔克乐的合不拢嘴，你如何评价？女排欧冠半决赛，朱婷脚踝扭伤坚持比赛，你赞同她带伤比赛吗？山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？
