恒大vs权健：亚冠中国德比，未战海报先PK亚冠恒大客战权健，全员出征的恒大势必要全取三分！当他宣布进入NBA时，所有球队都疯狂了 终于可以一起摆烂了穆帅：有C罗葡萄牙有无限可能，有梅西阿根廷成夺冠热门NBA季后赛兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
「长春亚泰VS上海上港」外援配合娴熟 穿插创造杀机仅15分！大帝创系列赛新低却跳出绿军陷阱 1数据力证出手越少越好皇马12座欧冠，以目前各俱乐部的发展趋势，谁最有可能超越皇马？日联杯：浦和红钻VS名古屋鲸八兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？李根合同到期打算离开新疆，他会选择哪个队？
如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？法网女单冠军预测-小威莎娃被看好 中国一小将力压“双帅”世乒赛已然结束，从全面复盘的高度，都能总结出哪些得失？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？马德里之子纳达尔披死敌围巾仍称初心不改：我支持皇马为什么中国俱乐部不参加亚协杯？
为什么当年马刺队的大卫罗宾逊单场砍下71分，却被很多人笑话？中国女排20岁新星又升级！训练中再现新技能，郎平制造新惊喜吗如何评价石川佳纯？耐克激怒姚明 他断然拒绝1.2亿“和解费”一块地板卖10万美金？NBA地板的背后究竟有什么商业故事！重排现役5大中锋 恩比德上榜 魔兽垫底 第一人毫无争议！
可惜！脾气最好的总冠军教头下课了，曾创下CBA史上最快夺冠纪录中超射手王亚冠再次哑火！黄健翔也憋不住吐槽了！NBA神操作，东西部决赛对阵双方早有安排，从哪里来到哪里去全世界都看好勇士西决会击败火箭，却只有他们坚信火箭能赢？哈尔滨最好的室内足球场欧冠进行时：若皇马夺取了欧冠，将会出现怎样可怕的局面？
如果姚明放在现在的NBA。不需要增重。一手中投＋内线技术是一个什么样的存在？如果雷阿伦球衣退役，他会选择在哪个球队退役？147万年薪奇兵改变76人命运 0-3逆转真不是梦？詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？外战内行，内战外行，恒大亚冠就只能对外？飘了！骑士罕见一现象，詹姆斯靠这赢下比赛，球迷：破天荒头一次
骑士横扫晋级东决，四大新援三人场均不到5分，什么水平？杨毅在解说中反复将詹姆斯与乔丹比较，你怎么看？NBA有没有出过父亲是超巨，儿子也是超巨的球员？亚冠淘汰赛第一轮，天津权健主场迎战广州恒大，双方发挥欠佳，这是什么原因？为什么几乎所有球员都认为詹姆斯还没有超越科比？当科比砍下81分后其他人都说了什么？各个评论都精彩
省运会钓鱼比赛 竞技与献爱心两不误为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？马竞头牌去定巴萨？西蒙尼敲定卡瓦尼替代格列兹曼十四局铁正公司：「快乐健康 羽您共享，激扬铁正 谁羽争锋」如果不开腾讯NBA会员，怎么能看到NBA比赛？东部抵抗军只剩绿军，德罗赞向詹皇递交投降书，三年计划全毁了
皇马是第一豪门？这张表告诉你足坛谁最贵，这批人身价是皇马2倍这位西班牙球迷首次出国看球，就拯救了一支英格兰球队世乒赛九连冠！中国乒乓男队归国，一起去机场接机伊涅斯塔不来中超，而加盟了J联赛，这是为什么？林丹：教练本不想让我来新西兰 赛事没有高低之分纳达尔和黑小酷之战将会擦出怎样的火花？
​国际乒联5月世界排名揭晓，樊振东继续位居男子组第一，对此你怎么看？里皮：有信心战胜韩国队，世界杯看好巴西阿根廷《NBA》克星詹姆斯准大三元 骑士横扫暴龙进东区决赛凯里·欧文拿到过什么爆炸数据？76人赢球恩比德赛后又没忍住嘲讽对手 网友：赢球不是靠嘴佛山女学生在世界中学生运动会中夺冠
法国杯 利斯靴比亚斯 巴黎圣日尔曼安徽省健美健身锦标赛本月开赛5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？皮克被怼：我们皇马都被罚下17次了，你抱怨个头！重大利好！詹皇小弟和卡戴珊破镜重圆，近3场场均2分2板，又萎了手握三个赛点，保罗的西决终于稳了？
不是中超！曝小白将去日本踢球 2500万年薪签3年火箭第五场要赢球输盘-11.5粤媒：卯足精气神 恒大需警惕权健亚冠主场全胜自毁前程！骑士新援拒绝登场已触怒总经理，将面临禁赛处罚除了中国球员之外，还有多少亚洲人打过NBA？前女乒主帅施之皓的执教水平如何？
在天津，有哪些不容错过的体验？如何评价中国女排副攻袁心玥？里皮：国足应该充满信心朱婷代表他国俱乐部参加比赛，却披自己的国旗领奖，合适吗？GIF：巴萨五项国王杯合影，黄潜列队欢迎孔蒂：为签约吉鲁感到高兴 我们没有争四主动权
皇马荣誉主席：欧冠决赛对于皇马来说小菜一碟重庆人的热情吸引伊涅斯塔，“小白”真的要来重庆了！国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？骑士太能藏了，常规赛低迷只是表面，季后赛打东部第一才动真格！如果骑士提出詹姆斯单换杜兰特，你说勇士队愿意吗？首轮骑士状态很差，假使以这个状态和状态极佳的双冠王辽宁打决赛，骑士能不能赢一场？
羡慕！亚洲球员斩获欧洲金靴，张玉宁、武磊还有机会吗？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？为什么鲁能和人和的比赛不能获胜，是主力球员太劳累吗？我市老年人乒乓球比赛开幕 为省老年人运动会选拔队员科沃尔：我们打得很强硬，在主场晋级感觉很棒「亚冠」赛前预告：鹿岛鹿角VS上海上港；抗日先锋埃尔克森！
历史上的今天：邓肯奇葩三双胜科比，杜兰特三双输，飞猪不敌乔丹世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？你怎么看待2018赛季火箭常规赛对阵勇士的战况？武球王暂居中超射手榜榜首，伊朗前锋夺得荷兰甲级金靴，希甲银靴中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？
速度赛老虎，15分钟跑了13.84公里？抄近道！诅咒？面对4比0的结局，教练凯西说出无法突破骑士的真正原因！詹姆斯职业生涯季后赛12次横扫对手 历史最多火箭最稳一点已诞生！他可能是NBA最黑的欧洲内线英超保级大战，斯旺西VS南安普顿，谁赢谁上岸！贵州客场1：5大比分负于天津泰达，曼萨诺的球队成绩这么差，为什么没下课？
荆门邮政举行“聚智赢创 放飞梦想”足球友谊赛足球预测分析：塞维利亚vs皇马别被恩比德的扣篮掩盖了巴恩斯的光芒樊振东——静候以你为名的时代如何看待马克威廉姆斯和希金斯在世锦赛决赛的发挥？「赛事预测」莱斯特城 VS 阿森纳
丁俊晖因为赚钱太多而失去了在比赛中的斗志，国际台联主席的批评对吗？比赛日：恭喜骑士，恭喜猛龙如何看待坎特推特发布视频招募詹姆斯？骑士128-93大胜猛龙4-0挺进东决，詹姆斯28+8+11,你如何评价本场比赛？天津女排请日本教练带队训练，三点独到要求让冠军之师更加强大！连续三年被骑士淘汰 德罗赞：他们就是我们无法晋级的原因
张伯伦这么牛，为什么没拿40000分？国家女排联赛来临 三位置七队员迎大考金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？科比支招湖人重建 活塞新帅候选人曝光亚冠上演“内战” 恒大能否谷底反弹同在悬崖边上的恒大与权健的对决会是怎样的结局？
