里皮：会让更多年轻人加入国足，暂不考虑下届世界杯如何看待2018赛季cba浙江山东半决赛浙江的武功？泰伦卢：如果猛龙炒掉凯西教练，那真的是太荒谬了如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？活塞主帅下课，汽车城再次剧变，天赋之队下赛季能否重返季后赛猛龙悍将袒露输球真因，非篮球因素；请别黑，双枪情谊实让人动容
曾诚神了！一人之力KO权健两大外援，激情庆祝世界级扑救有趣！76人记者发布恩比德身着搞怪t恤图世乒赛女团决赛，刘诗雯锦上添花，3:0横扫平野美宇，完成自我救赎。你怎么看？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？马洛塔：意甲夺冠后再和阿莱格里讨论未来国乒9连冠奖杯回国待遇升级！不再用小板车搬运 却少了份霸气从容
“让他走吧他太差劲了”曼联球迷抨击马夏尔在对布赖顿时的表现隆指导看破勇士一切？科尔给你一波死亡五小尝尝！詹姆斯系列赛获胜34次，历史第7! 前三你想不到商论｜持平常心看中国乒乓帕森斯女友晒两人海边游玩照辽宁队进行赵继伟、贺天举、李晓旭、哈德森和巴斯的续约工作，你觉得他们都会留下吗？
青涩！卡隆-巴特勒发布自己合影科比的旧照杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？16年前艾弗森，为什么连说了22遍“训练”？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？权健vs恒大前瞻：权健最强阵欲复仇
卡西利亚斯：仍是马德里主义者 梦想回归国家队齐达内、罗纳尔多和贝克汉姆巅峰时候谁的影响力更大？前马赛主席：巴黎太纵容内马尔大帝兴奋狂喷垃圾话 莫里斯3-0手势嘲讽之兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？詹姆斯连续8年杀入东部决赛，心疼身患抑郁症的德罗赞，猛龙再见
老刺客：詹姆斯太聪明了，你得想多种方法冯潇霆对喷莫德斯特，于汉超铲翻维特塞尔，裁判两张黄牌很及时青海将举办岗什卡首届高海拔世界滑雪登山大师赛猛龙又双被4：0横扫网友评论炒掉凯西教练，泰伦卢回应惹网友开心欧联杯双马对决，谁能夺冠？同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？
热血街舞团炸场王这次要炸向国际极限赛FISE！如果要世界顶级门将守门，让业余玩球的人去踢点球，10个能进几个？詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？詹姆斯横扫猛龙妙语回答值100分，一人听了会为行动后悔吗？历史第一人！詹姆斯季后赛12次横扫对手！却只被横扫过一次！76人主帅称赞TJ萨里奇 麦康奈尔：我们无路可退
可惜！辽宁女排6员大将仅剩她无缘集训，实力被高估了？詹姆斯的队友率先开火，杨毅：骑士打得很自如！德罗赞打掉克拉克森隐形眼镜，直接罚出场，怎样看待德罗赞的这次危险动作？打权健，恒大要卯足精气神如何看待17-18赛季季后赛骑士VS猛龙系列赛中，骑士主教练泰伦卢的执教表现？跟队记者：枪手选帅，阿尔特塔、阿莱格里最热门
季后赛对抗金州勇士，就像对抗三体舰队一样艰难33岁的詹姆斯是如何进化成全能詹的？科比81分打服多少人？皮尔斯：他能拿100分，韦德说像打游戏热议：地球人谁能阻挡詹姆斯！骑士队有冠军相吗？骑士会师勇士皇马球迷戳进来，看看哪位前锋球员是今夏美凌格希望引进的？NBA记忆：那些年三届扣篮王内特·罗宾逊居然效力八支球队
鹿岛主帅：要为俱乐部历史和J联赛而战 球员盼主场零封上港二级恶意犯规克拉克森，德罗赞的赛季以被驱逐结束？再见猛龙！NBA西部半决赛直播：勇士vs鹈鹕G5视频直播地址从4：3到4：0！詹姆斯堪称第一人！但赛后骑士队却传来噩耗！德拉蒙德-格林的三分投篮为何经常被放空？四川男篮新赛季能卷土重来，横扫辽宁夺冠吗？
相信这名球员不管到哪都受球迷爱戴到底怎么防詹姆斯？乔丹认为该防右路，科比认为防左路，球迷看戏季后赛就当陪游了！爵士队再度官宣一坏消息，火箭队不会再拖了弗格森突发脑溢血紧急入院抢救，现手术成功，状况良好杜兰特技术非常全面，哪些数据能够体现？鹿岛欲破亚冠尴尬历史，上港此神锋马上站出来回击“不可能”
如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？连8年东决！詹皇1招演绎“驯龙记”，骑士碾压猛龙获10连胜五大联赛只有三支球队实现不败赛季夺冠，巴萨会成为第四支吗？巅峰时期的内德维德是什么水平？只是个玩笑，这名裁判还是很机智的曾诚扑出帕托单刀！权健0-0恒大 次回合决战天体
杰弗森：在这个系列赛里，骑士很多人做出了贡献贵州恒丰1-5不敌泰达后，降级拉响红色警报，你认为贵州可以做出哪些自救措施？凯西教练赛后的一番话令人难过，他会辞职吗？中甲第10轮电视直播安排：梅州、卓尔、黄海三甲争锋，谁能登顶？接重庆斯威盘？塞尔电台称伊涅斯塔要去J联赛 合建日版拉玛西亚怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？
不少球迷问到关于胡德拒绝出场的事情今晚里皮观战亚冠最大收获：恒大国门上演世界级两连扑罗马夏窗首签锁定巴西现役国脚 转会费3000万或由4家俱乐部瓜分乔丹儿子不爽Drake投奔阿迪，推特冷嘲热讽？世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？大包大揽！巴萨5支运动队拿下本赛季国王杯冠军
NBA有哪些眼瞎的选秀？是哈登时代的火箭队强，还是“姚麦时代”的火箭队强？为什么？是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？赛前｜李铁：新华路体育场历史悠久，做好准备迎接挑战！“嘴炮”与梅威瑟一战赚了1亿多美金，“机械婆”眼红欲效仿！世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？
意媒称广州恒大与米兰达成协议引进卡利尼奇，报价2000万欧，你怎么看？克拉克森的隐形眼镜被打掉，希尔调皮的伸出了手指：请问这是几？NBA上老说主场优势，主场除了主队球迷多之外到底还有什么优势呢？粤媒称没外援的恒大打谁都没必胜把握，你怎么看这种说法？骑士横扫晋级？詹姆斯终于发力，三节领先23分，这操作让2万人欢女乒运动员郭跃的近况如何？
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？曼城如今如此之强，你最喜欢的是曼城的哪位球员呢？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练。你怎么看？战绩不佳！中乙延边北国主教练下课「热点新闻」创新低！猛龙系列赛仅完成9次抢断76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？
伊赛亚-托马斯：在我看来，骑士依然有进步空间NBA艺术字桌面壁纸，全世界最好看的篮球联赛！揭秘AFs：通过区别对待激发选手胜负欲女乒世乒赛再夺冠，邓亚萍告诉你如何在实战中高水平发挥！胡德拒绝上场让球迷想起了皮蓬，但是你现在可没这个实力WWE2018年《合约阶梯大赛》有望出现第三个公文包？
勒布朗詹姆斯都拿到过什么爆炸数据？世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？​国际乒联5月世界排名揭晓，樊振东继续位居男子组第一，对此你怎么看？保罗透露火箭赢球秘密，哈登用行动证明保罗是对的，爵士如何破解阿森纳四个“叛将”中谁最伤温格的心？为什么在世乒赛，日本男女队频派出张本、平野等年轻选手出任一单？
76人VS绿衫军G4，绿衫军半场4主力身背3犯，裁判吹犯规回放都没有，你怎么看？为什么健身进入平台期，很难突破？周琦能否在NBA成为下一个姚明？凯尔特人球员向詹姆斯下战书！网友：太膨胀了外籍裁判：来中国吹中超，丰富了我的生活重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实。如何看待这份声明？
