霸气！3：0完胜！中国男乒横扫德国实现九连冠！刘胖解说金句频出你最喜欢的NBA巨星是谁，讨厌的巨星又是谁，为什么？如果巅峰时期的泰森对上巅峰期的梅威瑟，谁的胜算更大点？这就是街舞总决赛，韩庚组虽率先被淘汰，但FKM态度大师态度仍在欧洲最佛系球队：大牌不设违约金随英超挑，今夏难逃被肢解命运NBA联盟中的一生之敌，姚明上榜（上）
曼联的坏消息是乌姆蒂蒂与巴萨续约合同达成一致22年前“哟西”满天飞的何智丽如今怎么样了？中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？NBA6日赛况及7日比赛预告 骑士凯尔特人真的要东决再相遇了NBA30支球队平均票价：勇士榜首 尼克斯湖人位居2、3骑士对猛龙G3，骑士詹姆斯8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠吗？
现在就要准备打骑士了？杰伦布朗在更衣室挑衅詹姆斯！自豪！马布里再大晒自己的中国绿卡，再度向中国男篮“抛橄榄枝”2018西部半决赛5月7日火箭与勇士能击败对手夺得赛点吗？小诸葛真是CBA诸强争冠拼图？无阵容补强他拿什么超越辽宁男篮？火箭全队氛围其乐融融！周琦领唱生日快乐歌率全队为PJ塔克送祝福霍福德抢断建功 西蒙斯16+8+8 大帝塔图姆同造历史
贵州恒丰1-5不敌泰达后，降级拉响红色警报，你认为贵州可以做出哪些自救措施？女排欧冠半决赛，瓦基弗银行3:2险胜科内利亚诺，你怎么看？从安菲尔德到斯坦福桥 这11人曾穿梭红与蓝世乒赛女团决赛，中国队先输后赢以3：1日本队夺得四连冠。如何评价国乒女队？世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？金泽洙回忆17年前世乒赛被刘国正逆转：很鲜活的回忆 会铭记一生
只有你想不到的，没有他们做不出的，国际橄榄球赛的另类风景线哪位明星的篮球水平高？内马尔伤愈复出！健身房挥汗与时间赛跑！全力备战世界杯！输球怪裁判？德罗赞质疑裁判末节判罚：那全都对我们不利！黄河口国际马拉松赛开赛5月5日，女排欧冠就将打响，朱婷能完成赛季四冠的目标吗？
詹姆斯今年季后赛再次压哨绝杀！又要4-0横扫猛龙？李晓明染红 10人申花客场不敌富力连续9次夺冠！世乒赛决赛中国男乒3比0横扫德国队季后赛第二轮，为什么西部是两个2比1，东部却是两个3比0？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？神定律！詹皇至少一位队友爆发，骑士就必胜？
29岁前国脚大爆发！10年前就入选国家队，曾一度混到踢野球“精益飞达杯”第三届宁波市奉化区围棋联赛昨晚拉开战幕武当掌门游玄德如果街斗对阵泰拳王西提猜，结果会怎样？刘洋出席鲁能泰山赛前发布会！预祝刘洋在与王刚的对决中胜出作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？詹姆斯末节砍16分，8秒压哨绝杀猛龙，你如何评价这场比赛？
拳击为什么在中国不受欢迎？詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？广州恒大0-3大连一方，卡纳瓦罗最后目睹点球判罚为何露出迷之微笑？再度续命！西布朗1-0热刺，利弗莫尔补时绝杀大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？巴伦西亚重返欧冠，西甲下赛季欧冠参赛队全确定
新疆队官宣外教戈尔担任球队主教练泰达外援推人禁赛7场，中超禁赛标准不明，网评：标准就是没标准俄罗斯小伙练一身肌肉，开卖健身餐，身边长腿美女环绕！最后1分钟领先4分，却遗憾被翻盘，76人主场球迷的行为太败人品德罗赞被按到板凳上，会影响他的前途吗？本赛季中超最大昏招鲁能制造！球迷怒了：李教授最迂腐！笨佩莱！
NBA季后篮板排行榜！詹皇第9浓眉第2，第一的却是伪巨星！不是恒大？奥拉罗尤：亚泰是我遇到的最强对手昨晚，董文飞回归武林风首战取胜，中国队长付高峰47秒KO对手！为何说詹姆斯耐操性是全联盟最顶级的？33岁的科比来告诉你答案！刘国梁妙语评世乒赛女团夺冠：为什么一定要3:0？弗格森突发脑溢血，已完成手术，你怎么看？
骑士对猛龙G3，詹姆斯投进压哨球，数万主场球迷沸腾JR激动到快要哭，猛龙球员眼神落寞，你怎么看？同样是领先，手握球权，看看西蒙斯做了什么，塔图姆又做了什么？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？欧冠半决赛第三回合朱婷受伤，伤势如何？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？詹姆斯又绝杀了
世乒赛上许昕神操作，亮瞎老外眼睛，直呼凭这球可以去当美国总统英超第37轮 曼城0:0逼平哈德斯菲尔德爵爷离开5年，曼联能在穆里尼奥手里王者归来吗？33岁的詹姆斯为什么不会累？学会了边打边歇2017年夏天如果76人选择了塔图姆，王朝是否能诞生呢？怎么评价王牌悍将张灵甫？
红雀新秀罗森多次联系角卫皮特森布朗主帅表示泰罗德-泰勒仍是唯一首发如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？马刺夺冠那几年每场得分才7、80分，如果当时的马刺和现在的火箭勇士打会怎样？世乒赛男团决赛中德巅峰对决压轴大戏如何演绎今晚八点半见分晓历史首人，詹姆斯生涯季后赛第5次绝杀！助骑士3:0拿到赛点！
河北省第十五届运动会群体组羽毛球比赛5日开赛尴尬！空篮绝杀都不进？米尔萨普做过2次，有人10公分篮都没放进虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？玩阴的！勇士投诉朗多垫脚惹众怒，科尔直言：这种动作非常可耻！半决赛G3骑士105：103猛龙，詹姆斯8秒绝杀猛龙，怎么评价本场比赛？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？
从0比8输上港，到3比0胜恒大，大连一方经历了什么样的心路历程？kpl联赛比赛服这周更新之后，射手边路共打了几场比赛，胜率如何？阿勒代斯：希望弗格森能快点痊愈泰伦卢：当詹姆斯全力以赴，没人能够阻挡得了他网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？2018世界杯有哪些强队缺席？
为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？乒乓球比赛到底该不该让球？对于目前的火箭来说，他们更希望要一个姚明还是麦迪？李秋平确认离任后何去何从？球迷支招：去山东带丁彦雨航夺冠！为什么女子网球服下装是裙子？致命一击，帕托带来胜利！激情相拥，索萨做出正确选择！
羽毛球-数据利好 林丹有望拿下赛季首冠！号外！中国田径项目再破一世界纪录，就在今天关于日本乒乓球队的天才少女平野美宇，你了解吗？大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？2018北京鸟巢半程马拉松鸣枪起跑，国内选手包揽男女前三73-37！绿军小将3战完爆西蒙斯，杨毅：四川麻将，血战到底！
四连冠！国乒女队3-1逆转日本，再夺世乒赛冠军！詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？足彩推荐：巴塞罗那VS皇马 巴萨主场博胜摧毁着NBA的女人们，魔术师，科比纷纷中枪，詹姆斯最冤枉nba的垃圾话与cba的垃圾话有什么区别？女乒姑娘夺冠后接受采访，盛赞日本姑娘在比赛中的发挥。这是怎么回事？
中超降级队丢人！辽足0-6中甲升班马！鲁能旧将造6球恒大旧将2球国乒男团夺冠，樊振东全勤参赛，顺利当选赛事最佳球员MVP，如何看待？KPL明星赛，梦泪老帅时隔161天再度同台，你怎么看？宿茂臻祝福弗爵爷：愿老人早日康复《这就是街舞》第一季冠军最终被韩宇获得，你怎么看？莱万多夫斯基每周加盟皇马一次的尴尬：三方不受益的垃圾绯闻
历史上的今天：拉塞尔夺得第十一枚总冠军戒指海因克斯被j罗征服：他是伟大的天才！AC米兰4-1维罗纳，苏索2助攻，阿巴特破门！如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？2018斯诺克世锦赛“75三杰”会师决赛，赛程如何安排？如何免费观看？0分！0分！0分！1.45亿组合合砍0分，骑士眼光太差只能累死詹姆斯
