世乒赛半决赛，德国男乒3:2强势逆转韩国，与中国男乒会师决赛，他们有机会吗？梅方伤愈归队，什么时候能代表广州恒大登场比赛？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？西媒：托雷斯接近加盟芝加哥火焰队中国男团卫冕世乒赛冠军，马龙樊振东许昕3-0横扫德国队！刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？
我们一起见证……NBA彩经：勇士射落鹈鹕 火箭鏖战爵士洛瑞谈德罗赞末节被雪藏：我真的很孤独骑士教育猛龙，猛龙为何能够从常规赛之龙变季后之虫，惨遭绝杀激动人心！旅俄小将黎腾龙获得中国护照，即将加盟AC米兰西班牙国家德比无看点？巴萨要在主场让皇马明白什么是冠军
鲁能闷平北京人和，李霄鹏是否发现了问题巴西足球队历史最强后卫有哪些？热刺与韩国队博弈：拯救大兵孙兴慜！亚运会到底是去还是不去？被凯尔特人打到0：3，恩比德西蒙斯终于知道天赋不是万能的！对于目前的火箭来说，他们更希望要一个姚明还是麦迪？《这就是街舞》第一季冠军最终被韩宇获得，你怎么看？
上海上港主场1:2不敌北京国安，如何评价这场比赛？火箭球迷不虚吗？巴克利看好的猛龙已经0:3落后啦！骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？孙继海的好运气为中国队带来了上上签，你觉得中国足球这次机会大吗？河南建业客场胜河北华夏幸福，大家怎么看？2018女排欧冠，对战科内，朱婷疑似脚不舒服，如何看待这局朱婷及队友的表现？
如何看待前国家兵乓球队员郭跃指责丁宁输球找借口言论？骑士与猛龙G3,詹姆斯绝杀后猛龙官网发出一串生气表情，你怎么看？本轮中超“有毒” 多名关键球员因大腿肌肉拉伤下场世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？如果曼联穆尼尼奥和曼城瓜迪奥拉教练位置互换，曼联现有阵容那些还能踢主力？塔图姆连续5场20+，超伯德破凯尔特人新秀纪录
九连冠！马龙胜波尔 奥恰洛夫缺席 世乒赛中国队满载而归！詹姆斯超强绝杀！赛后这一波老汉庆祝表情！真是赢得太爽了！2019亚洲杯分组揭晓，国足抽中绝对好签，如何看待国足的分组？世乒赛男团决战在即，中国队和德国队会安排哪些选手首发以及出场次序，你怎么看？广西来宾柳州两地足球明星携手 助力乡村青少年足球运动詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？
剩12分钟，领先28分，提前下场休息的哈登微微一笑，很是销魂火箭有什么办法限制杜兰特吗？谋事在人，成事仍然在人从首轮抢七到次轮3-0猛龙，骑士是怎么做到的？连续第三个赛季，莱万进球数达到40+中国女乒3比1战胜日本队 连续第四次捧起考比伦杯
奥运冠军吴敏霞再添“新身份”，为你感到自豪！如果海沃德和欧文健康，凯尔特人能打败骑士吗？上港主场1-2负于国安，遭遇联赛两连败，上港到底输在哪？想金靴想疯了？莱万换下场故意忽视主帅 海帅痛批：我才是老大！G3之战詹姆斯致命抛投绝杀 骑士3-0猛龙 拿到东部半决赛赛点张怡宁为什么在巅峰期退役？
瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？如何看待穆里尼奥说当年卖掉萨拉赫是切尔西决定的？现在穆帅后悔吗？西班牙国家德比大名单最新出炉，无欲无求之下，皇马巴萨决定死磕，对此你怎么看？詹皇绝杀时众生相：洛瑞呆滞，伊巴卡抱头，JR狂笑！“跳膝王”贠奇再战日本空手道之王，这个对手头衔多得吓人！绝杀只是常规操作！詹姆斯大儿子：我稍微尖叫了一下！
上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？丁宁：对我来说，这次比赛是一个全新的挑战国足队员是怎么评价国足的？法媒：和富勒姆达成协议，热刺将签下塞塞尼翁如何评价意甲史上“第一金靴”伊瓜因在本赛季的表现？如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？
世乒赛决赛第四场，刘诗雯以3：0横扫平野美宇，成功救赎。如何评价这场比赛？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？昔日世界冠军、今日央视解说，杨影遭疯狂吐槽，你认为问题出在哪里？哈登大学时期表现如何？NBA季后赛压哨绝杀有多难？麦迪0，科比1，乔丹3，唯独他5次为爵爷祈祷！英超5大豪门齐发声，FIFA、西甲送祝福
悬念即将揭晓，尤文意甲冠军在望，米兰双雄和切尔西无缘欧冠？季后赛被弃用的5大悍将！勇士垫脚哥上榜，而他出场4分钟0分1犯规关于詹姆斯的8秒神奇绝杀，你想说什么？如果詹姆斯今年一路全部抢七夺冠，并且场均三双。地位能否超越老流氓？横扫东部第一？骑士已经干过一次！直接打到对手解体进行重建！丁宁输球后，刘国梁也如此大气的给丁宁输球点赞，你怎么看？
皇马买英超倚天剑受阻！他索要年薪1500万 若答应他更衣室要爆了作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？不吹不黑，理性做人没有借口！年轻缺乏经验不是76人输球原因，凯尔特人也很年轻瓜迪奥拉：想成功卫冕很难，但曼城愿意接受挑战
如今的泰森和职业拳击手打，有几成胜算？格林和隆多在场上矛盾不断，为何双方教练却反过来称赞对方？中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？吊打？大连一方3:0吊打恒大取得联赛首胜！所有人都惊了在一起！南昌市赣州商会举行五月份会员集体生日活动
广西美丽乡村乡镇农民足球赛在玉林开球霍福德关键攻防 绿军加时逆转76人夺赛点虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？失败也许只是因为不够无解盘点被詹姆斯打散重建的球队有哪些？今年轮到猛龙了么？人类复仇未果，期待有所突破
上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？周琦：场上哈登领头，场下我领头！德帅在一旁为其鼓掌！皇马大名单乐福半场12+11！得分超名宿升至队史季后赛得分榜第5位凯尔特人对阵76人2:0，如果欧文海沃德没受伤能夺总冠军吗？意甲-迪巴拉脸哥破门 飞翼替补2助攻 尤文3-1逆转
「里程碑」詹姆斯生涯季后赛出场数超帕克，升至历史第5位路易斯-加西亚三年两冠，新疆官宣致敬李秋平，下一站可能出乎所有人意料王濛脚伤恢复的怎么样？功亏一篑！洛瑞末节独取15分无力回天象甲预选赛精彩对局，张彬腾对阵程宇东，激战126回合平分秋色
巴萨VS皇马 世纪德比5大看点 梅西能继续压制萨拉赫吗德罗赞决胜局遭放弃！“东部科比”被詹姆斯打出心里阴影？12岁成世界冠军，24岁嫁51岁百亿富豪，如今过成这样詹密们看过来，詹姆斯季后赛绝杀次数及绝杀球队，非詹密自由选择大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？詹姆斯下场休息，汤普森第一时间递他坐垫，叫开南斯，你怎么看？
NBA五大丑，AK47基里连科和罗德曼上榜，第一位非常像木乃伊！心疼！德罗赞季后赛面对骑士数据尴尬！曾自曝患上抑郁症！跑完世界上最冷酷马拉松！这个上海交大女生在一无所有的苍白之下感受生命力量的涌动骑士vs猛龙G3，詹姆斯8秒抛投绝杀猛龙，你怎么评价？多想看到本赛季最强詹姆斯遇上马刺，到底还能不能见招拆招斯诺克世锦赛半决赛，马克-威廉姆斯17-15霍金斯，希金斯和威廉姆斯谁能夺冠？
赵继伟晒球迷为自己绘制画像：我到底长什么样！创西甲耻辱纪录后“足坛吴镇宇”卷土重来，世界杯挑战卫冕冠军绝杀送斯托克城降级，水晶宫大将：愿早日回归！世乒赛九连冠！中国男乒3-0横扫德国第21次捧杯国乒两任主帅再次合体！见中国赢日本夺冠，国际乒联主席也来合影范德法特：和伊布关系不佳 满意自己的皇马生涯
