2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？猛龙放弃超巨，搏命五小险奏效！詹姆斯逆天表现封神，球迷哭了！5月6号，多伦多猛龙客场挑战克利夫兰骑士进行G3，猛龙可以获得胜利避免被骑士横扫吗？南通通州体育旅游“梦幻之春”垂钓大赛成功举办76人与凯尔特人G3,霍福德一攻一防帮助凯尔特人三分险胜，你怎么评价？韦德发推：詹姆斯你可真是个坏小子
真狡猾 杰拉德向利物浦要20岁天才 流浪者成利物浦练兵场大帝：我不喜欢责怪年轻！我们0-3落后只是缺乏经验而已！莫拉塔：我学会和英超裁判交朋友，曾打封闭比赛瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？女乒姑娘夺冠后接受采访，盛赞日本姑娘在比赛中的发挥。这是怎么回事？詹姆斯下赛季是否还会在骑士？
离被横扫不远？猛龙系列赛6困扰难解决：1致胜策略对詹皇零作用《朗读者2》回归首期是什么主题？这些大咖打响头阵为什么NBA球员下场休息时，会用纱布把冰袋裹到膝盖上？中超：山东鲁能登顶遇阻！平人和！贵州恒丰惨败！1-5天津泰达！半决赛G3，詹姆斯犯规后手臂被洛瑞拉拽倒地，惹怒詹姆斯险发冲突，你怎么看？天津女排陈友泉现场观看女排欧冠比赛，称赞朱婷的表现，他是去邀请朱婷加盟的吗？
格林和隆多在场上矛盾不断，为何双方教练却反过来称赞对方？中超积分射手榜：上港鲁能领跑国安进前三，武磊11球独霸射手榜洛瑞：嘿，那是我兄弟德罗赞 球队需要你致敬C罗？10分钟内，上港三人轮番上演倒钩拳迷大叫“太牛屁了、海参哥太牛了”，付高峰不愧“大内高手”！2018北京鸟巢半程马拉松
国乒脊梁！许昕比赛进入第二局，马龙作出一举动，球迷：真爷们曾经凯尔特人这个胖子，激情四射，是矮了10公分的奥胖！猛龙0：3落后，翻盘无望，会成为下一支被詹皇打垮的球队？如何看待马龙首场比赛3-0击败德国老将波尔？如何评价日本乒乓球手伊藤美诚？杜德利称詹皇也许是历史最佳！布克：我跟你说多少次了
爱彩专栏：昨日比分博中200倍大奖，附上今日博胆实单参考听到乔治最新动态，雷霆气不打一处来：请还我奥拉迪波詹姆斯绝杀猛龙，赛后众球星纷纷膜拜 小纳什：向皇帝鞠躬詹姆斯职业生涯死敌，邓肯仅排第二，第一名没有争议！哈登好友成联盟最惨之人！父母重病+患抑郁症 别再怪他过不了詹皇曝皇马留好11号给2亿先生 年薪差价达500万？别急！有非洲市场
男篮青训哪家强？山东有个“冠军摇篮”哈登这么厉害，为什么被雷霆交易到火箭？现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华相比，哪组更强？中超-杨帆边路传中 惠家康推射反角梅开二度苏宁VS亚泰首发：拉米雷斯继续缺阵 亚泰前场三外援齐发从150磅到350磅，世界最“大”的健美运动员横空出世！
欧足联会不会“偷走”皇马的欧冠三连冠美梦？骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？NBA历史排名前十都有谁？英超焦点战，利物浦能否扼杀切尔西下赛季的欧冠梦？中国女乒惊险卫冕，2020东京变数不小，考比伦杯近四十年丢两回！郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？
权健客场1：0战胜重庆，如何评价帕托进球后与索萨的激情相拥？泰达22岁小将艺高人胆大！单车过人，完美复制神助攻！多了新身份！奥运冠军吴敏霞当选上海团市委副书记“最强天赋队”惨遭4巨头爆打！费城双少悲情离场！恐4:0出局？张本打脸了，你觉得他会来深圳比赛吗？中国球迷会怎么对待他？在家用哑铃应该怎么锻炼？
广州恒大0-3大连一方，卡纳瓦罗最后目睹点球判罚为何露出迷之微笑？海南队翁先武/陈秀峰获全国青年U21沙排赛锦标赛亚军横扫如卷席！马龙3局不给波尔一丝情面！刘国正执教能力获得认可奥尼尔的儿子，韦德的儿子，詹姆斯的孩子，你更看好哪一个？贝里内利：我们在攻防两端犯了太多愚蠢的错误如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？
CBA何时才能有成熟的选秀？CBA的球员到底是如何进入球队的？中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？世乒赛，中国女团夺冠赛后发布会，丁宁开心笑趴，刘诗雯面无表情中日女团决赛为何让平野美宇打两场？“北大车协杯”第十六届全国高校自行车交流赛顺利开幕如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
阿伦·艾弗森的故事（四）之堕落一代、新任教练、犯罪记录皇马新赛季主场球衣谍照：主体白色，细节黑色这四种男生最受欢迎，第一个太帅了！联赛8轮不败+斩落领头羊！国安搅乱中超争冠格局如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？如果到东京奥运赛场，中国女乒还是昨天原班人马，你放心吗？
萨里：如果主席对我不满，大可以炒掉我国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？阿森纳锁定阿莱格里恩里克，但两人担心管理模式德帅：哈登的突破和保罗的中距离就像两瓶毒药，总得选一瓶瑞典世乒赛男团决赛，中国队面对德国队，应该派出怎么样的阵容？不可或缺！莱万连续三个赛季进球数达到40球
谁能想到骑士把东部第一打成3:0！后边双枪遇到詹姆斯心态崩了2018北京鸟巢半程马拉松圆满完赛中超第9轮五佳球：巴索戈单骑闯关 卡拉斯科如入无人之境中国男排开启2018年新征程 季道帅出任队长绿军对76人G3，贝恩斯左手推恩比德后，恩比德怒指贝恩斯导致比赛暂停，你怎么看？中超最新积分榜：上港鲁能国安排名前3，苏宁只差恒大1分
勇士队19分惨败鹈鹕队，你认为勇士队输在哪里？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？传统武术不能实战的根本原因是什么？别再吹大帝了！恩比德攻不进怒打16铁！防不住老是被一步过！半决赛对阵猛龙G3的第三节，詹姆斯连续几个进攻回合都倒地，詹姆斯是累了吗？斩荆披棘，33岁的保罗终于迎来生涯最佳圆梦时刻
组建一支意大利国家元老队，你会选择哪些球员？洛夫伦：输球不用担心，争四主动权依然在我们手中龙蟒胖气势如虹碾压德国战车 爱拼才能赢创造历史勇夺九连冠如何看待瑞典世乒赛男团半决赛中三名中国球员的表现？为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？欧冠夜注定无眠 国内球迷熬夜为朱婷加油 朱婷圆梦欧冠
郎导和女排队员段放，杨方旭现身公益，下阶梯获爱徒搀扶！何塞 穆里尼奥：布赖顿的失败是曼联的一些人不打更多的比赛霸气！女乒李晓霞：想要赢中国队那么容易吗？你们得等……世乒赛决赛前，刘国梁在微信上鼓励了丁宁，对此你怎么看？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？今年东西部这剧本真有意思 节奏步伐一定要统一 谁也别破坏队形
又一名二传再次空降北仑，她替换了谁“火箭钢炮”1行为激怒詹皇，回应关键5分骑士锁定胜局传统武术与实战武术有哪些不同？中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？“脑残”特朗普好心办坏事，美国申办2026世界杯要遭爆冷？世乒赛男团决赛，男乒队长马龙旗开得胜，直落三局3:0横扫悍将波尔。你怎么看？
世乒赛半决赛中中国男乒3:0吊打东道主瑞典队晋级决赛，你怎么看？昆仑决世界极限格斗大赛73，一龙弟子“浪子”宋少秋惜败昆仑决新疆男篮官宣：主教练李秋平离任尤文接近追平里昂7连冠记录 拜仁在路上由于工作原因无法系统的进行跑步训练，如何保持身体状态？他曾停赛12场！被评中超四大恶人之一，昨天中超比赛中险断腿
2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？随着魏秋月的退役，丁霞年龄的逐渐增长，姚迪还可以证明自己吗？切尔西锋霸仅待一个赛季又想走人？习惯“流浪”只为国家队位置不踢中超！世界级中场：我不去中国赚钱中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？火箭大佬过生显逗比，中国小弟周琦来献唱，他已赢得众位大哥信任
