山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？如果边裁举越位旗，防守方放弃防守，进攻方趁机进球，视频又显示没有越位，怎么判？时隔三年，瓦伦西亚回归欧冠上海女足开局不佳6日体育热点：NBA再现跌宕剧情！遭1.7秒绝杀女球迷掩面哭泣，随后球队压哨绝平上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？
詹姆斯复制乔丹式绝杀 这一刻他真的太伟大了！怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？关键时刻才能看出真大腿！连续错失良机？拿什么来拯救你，76人！如何看待自由搏击与传统武术谁厉害这样的问题？膜拜詹皇！三旬老汉压哨绝杀拒加时 狂刷N里程碑纪录勇士以38%命中率大败于鹈鹕，勇士命中率在38%内战绩0胜18负，你怎么看？
南宁举办全民舞蹈盛宴——2018第14届广西体育舞蹈锦标赛精彩图集网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？女排北仑集训，被寄予厚望的小将李盈莹正在打磨哪些技术环节？盘点NBA生涯超20000分却进不了名人堂的球员2018女超联赛北控凤凰女足1:2不敌长春农商银行UZI谈MSI：目标进决赛，继续进步的话会离世界冠军很近！
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？宿茂臻一往情深忆往事 惟愿弗格森爵士挺过难关她是哈登在中国关系最好的女主持，曾在健身房脱衣证明自己为何说詹姆斯耐操性是全联盟最顶级的？只有一副哑铃，如何在家里锻炼胸部肌肉？布赖顿爆冷击败曼联保级
瓦基弗银行3:2逆转意大利冠军，晋级欧冠决赛，距离全满贯又近了一步，怎么看？龙星战A组连笑力克李钦诚 第十局将战芈昱廷虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？骑士今年拿总冠军的概率有多大？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？太脏？洛瑞拉詹姆斯手臂，置其重摔，詹姆斯强势回应！
绝对核心 莱万连续3赛季进球40+5月7日皇马将派替补征战和巴萨的西班牙德比，你怎么看？如果本赛季詹姆斯率领骑士夺冠，詹姆斯将有怎样的历史地位？众星吹捧！詹姆斯绝杀简直杀人诛心，德罗赞赛后无比沮丧仍倔强中超，广州恒大不敌大连一方，如何评价这场比赛？咋了这是？字母哥称对苹果很失望 要换三星
中国乒乓球女队3：1击败日本队，实现世乒赛四连冠哈登和保罗激烈争吵，保罗伸手还被哈登打飞，安德森全程看呆，最后相互不理，怎么看？5.6NBA情报站勇士vs鹈鹕，鹈鹕绝不好欺负火箭vs爵士 爵士调整迅穆里奇野牛搭档，梅县生态狂灌辽足6球！31+11，又21+16！最强护卫爆发，和詹姆斯绝杀相得益彰英超焦点战：切尔西vs利物浦 红军不怕远征难
如何看世乒赛日本无缘四强？现代五项世界杯匈牙利站澳大利亚选手夺金卡佩拉：很开心成为球队重要成员，会继续努力隆多看到渣渣登场，赶紧主动犯规换下全部主力，他是担心渣渣垫脚戴维斯吗？带领中国队夺得世乒赛冠军的刘诗雯，家乡是抚顺，跟王楠是老乡勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？
广州恒大0:3大连一方，球迷炮轰队内毒瘤：你传球给队友会死啊！如何看待刘国梁解说中国女乒，3-0和3-1是一样的？一个球迷的心里话现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华，哪组更强？詹姆斯今年拿总冠军的概率有多大？如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？
火箭VS爵士G4前瞻：爵士守住主场仅需这一招，看德帅如何调整都将目光投向C罗和梅西，但同期进球率超两巨星的这人才真正致命火箭变变变！反潮流武器28式破解魔鬼主场，德帅第4场又出利器？谁说亚军不能庆祝？时隔八年沙尔克再夺德甲亚军！并重返欧冠赛场一股清流，从没纹过身的几位球员现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华相比，哪组更强？
中国第一前锋中超再现一世界级跑位：上港亚冠晋级就靠他了！零点电台记者：不出意外，格子下赛季将是巴萨球员新疆官宣李秋平正式离任，你认为他的下一站在哪里？从教练嘴里的废材到球队大腿 他能重返国足吗？2017年NBA总决赛，如果勇士没有杜兰特，詹姆斯是否会输？竞走团体世锦赛中国再添3金2银 墨女将20公里夺冠
g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？跨赛季8战7胜1平却上座率惨淡，泰达值得更多掌声如果09年选秀重排，格里芬还会是状元吗？同样是北京奥运会，2008年奥运会和2022年奥运会的关注程度为何完全不一样？红军稳了？欧足联官网显示欧冠冠军为利物浦齐达内：我在诺坎普战绩不错，巴塞罗那人坏了传统
世乒赛女团决赛，刘诗雯锦上添花，3:0横扫平野美宇，完成自我救赎。你怎么看？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？俄罗斯世界杯将设4名视频助理裁判，专人监控越位事宜25球！梅西是国家德比的头号射手
杜兰特降薪背后到底隐藏着多大的“阴谋”呢？头上完成准绝杀+致命抢断！恩比德天赋再好，没经验也被他欺负了苍溪县回水小学第八届春季学生运动会顺利开幕传统武术不能实战的根本原因是什么？全世界为爵爷祈祷！boss请一定答应我们：再来一次超级大逆转刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？
女排欧冠：科内利亚诺零封土超劲旅加拉塔萨雷获季军勇士将隆多疑似垫脚库里一事向联盟报备全场围攻未果！捧杯夜曼城0-0被弱旅逼平，赛季首次主场被零封当年麦迪35秒拿到13分，帮助火箭队赢下马刺，有多轰动？迷弟上线！李易峰为詹姆斯绝杀骑士打call如果总决赛骑士再次败给勇士，詹姆斯会加入勇士吗？
曼萨诺真要下课了，恒丰9战仅1胜被灌24球，保级战酿1-5惨案哈登这么厉害，为什么被雷霆交易到火箭？NBA半决赛G3，詹姆斯犯规后手臂被洛瑞拉拽倒地，惹怒詹姆斯险发冲突，你怎么看？「热点新闻」皮尔斯：詹姆斯在整个季后赛中的表现都无可挑剔当健身教练需要什么条件？逆转击败日本队中国女乒四连冠
在足球比赛中如何能有效的应对对方的高位逼抢？「访谈」德罗赞谈末节遭雪藏：我比谁都想上场帮助队友刘国梁点评世乒赛：为什么一定要3:0赢？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？布伦特-布朗：输球和年轻没关系世乒赛中日女团决赛第一盘，面对伊藤美诚凶狠搏杀，刘诗雯2:3遗憾告负，如何评价？
大荔人、雨中情——2018中国渭南国际马拉松赛让你跟着激情跑为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？中国女排队长魏秋月和惠若琪，比较如何？你心目中是C罗好还是梅西好?为什么？乔治已经给他女儿在俄城办理退学手续，入学洛杉矶，是否意味加盟湖人了？刚刚，世界拳坛第一人戈洛夫金残暴KO对手！39战不败34次KO！
戈尔加盟新疆可重返巅峰？难！别忘了他可是四强终结者碾压式进攻！乌兰三次轰倒前WBA世界拳王，哈萨克重炮招招毙敌！怎么看待大连一方主场爆冷3:0横扫广州恒大？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？你怎么看5月6日苏炳添在香港田径锦标赛上夺冠？申花败走越秀山，半场好球救不了半场坏球
凯尔特人101:98加时赛战胜76人，大比分3-0夺赛点！全运会的乒乓球冠军含金量真的比世锦赛奥运会的高吗？世乒赛男团半决赛开赛在即，马龙会继续出场，并出任一单吗？遗憾！山东鲁能无缘登顶！未超越上港！悬殊！天津泰达大胜恒丰！最烂一季逼出最强詹姆斯，季后赛征程，被打脸的不只是“詹黑”！更衣室领袖？周琦领唱生日歌为塔克庆生！众将其乐融融！
