季后赛开始前，欧文送给罗齐尔8双经典篮球鞋詹姆斯压哨绝杀！骑士横扫东部老大在即，德罗赞低迷，乐福21+16如果凯皇和团藏在佩恩进攻木叶时前来支援，木叶还会垮吗？新华社：考验在淘汰赛，力拼韩国头名出线是最佳路径猛龙VS骑士比赛中，西亚卡姆用小动作骚扰詹姆斯，被吹无球犯规，你怎么看？朱雨玲的稳定发挥成了女乒夺冠的稳定器和压舱石
上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？国安做到了！把合影留给球迷，最靓丽的背景！都是0-3落后面临绝境的球队，猛龙和76人的态度却完全不一样！大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？铁人！武磊二世本赛季狂踢17场比赛，预备队连续4场破门
欧洲最想挖的人竟不是马龙？国乒挺进决赛！刘国梁如此回答佩服！马龙碾压式获胜，波尔狂吃7个发球，中国队强势1-0开局詹姆斯谈绝杀，这下知道泰伦卢为什么这么稳了，还给猛龙支招？瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛，朱婷发挥出色，如何看待？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？足球运动员场上会跟裁判说什么？与裁判理论得牌是因为骂裁判吗？
盖伊：关于伦纳德的事情，我认为是被夸大的2018中超联赛第9轮赛况，重庆斯威主场0：1负于天津权健5月6日斯诺克世锦赛半决赛，威廉姆斯17-15晋级决赛，他会兑现自己的诺言吗？齐达内重申国家德比皇马不列队：巴萨未列队在先刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
球迷说看到刘诗雯赢下平野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件事你怎么看？佩工斥建业卧草，球迷：华夏投的钱够买三个建业了世乒赛男团决赛，你会选择哪里看转播？武当掌门游玄德在生活中。比如街斗对阵泰拳王西提猜，结果会怎样？惨负 恒大防线又“丢人”詹皇领衔NBA尴尬搞笑瞬间！肚子都笑痛了
如何看待帕托赛后在微博上霸气自封“天津之王”？0比3还有戏吗？NBA72年没人做到过，大帝+天才投降，他却不肯放弃2017-2018赛季欧冠决赛前瞻马竞主席：希望欧洲超级杯上演马德里德比骑士猛龙G3赛，天神下凡绝杀猛龙的詹姆斯三次被撂倒是怎么回事？猛龙主教练赛后接受采访表示：还有最后一场，我们一定要赢！
谁见过比詹姆斯更完美的篮球运动员吗？又双叒绝杀！看詹姆斯绝杀后众球星怎么说？詹黑都服了！詹姆斯：不能想着快点结束系列赛 还有很多工作要做4分1断终结76人天赋梦！亿元先生叫板双帝教做人！生猛！猛龙悍将居然被詹姆斯推着走了近5米大连一方3:0战胜广州恒大是否预示着万达王者归来？
足球因对手而伟大！巴尔韦德：欧冠为皇马加油，俱乐部互相尊重胡兆军任意球致胜，上海申鑫1球憾负大连超越卡纳瓦罗很生气！恒大爆冷输给保级队，郜林忍不住说出输球真相！德罗赞被按到板凳上，会影响他的前途吗？骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？赢球心情好 火箭加紧操练 周琦带头给塔克唱生日歌！
上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？QGhappy最差之人是三届总决赛MVP？他没做好这一点让队伍输给XQ男团决赛在即，国乒会派上哪三名主力？又会如何排兵布阵呢？有钱真能为所欲为！继伊涅斯塔之后，中超土豪又要为球迷买超大牌日本女乒欲复仇，阵中小将称下次一定要打败中国队德拉季奇发推称赞詹姆斯：向皇帝鞠躬
朱婷崴脚仍坎24分，瓦基弗3:2胜意甲晋级决赛，剑指冠军，你怎么看？让我再侃你一遍，从南到北天津女排主帅陈友泉观战朱婷欧冠决赛！赛后互动要挖人无语了！前火箭小钢炮恼羞成怒，单臂放倒詹姆斯，詹皇这下真急了多了新身份！奥运冠军吴敏霞当选上海团市委副书记哈登追平历史记录赞美戈登，德安东尼一番话让球迷高兴
王猛在中场评论G3的猛龙时称猛龙是自杀，你怎么看？中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？54届世界乒乓球团体锦标赛国乒女队是第几次捧起考比仑杯？如果詹姆斯本赛季夺取东部冠军或走得更远夺取总冠军算是爆冷吗？库蒂尼奥：我永远都无法成为第二个伊涅斯塔！
CBA中的富二代们，超有钱且爱篮球，让人羡慕！刘国梁解说世乒赛金句频出：你敢输对手未必敢赢3个世纪级失误判罚！塔尔德利再被裁判失误判罚越位马德里网球赛：王蔷首轮出局 女单两种子早早落马抢镜！詹姆斯与乐福疯狂庆祝时，有谁注意到他们身后的这哥们恒大上港双双输球！山东鲁能泰山迎来登顶最好机会！
13岁练跆拳道有成为世界冠军的希望吗(品势)？瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛，朱婷发挥出色，如何看待？夺冠了就萎了？曼城捧杯夜遭弱旅逼平，主场被零封8项历史第一，11项历史前十！可怕的是，他的巅峰还未结束……由于工作原因无法系统的进行跑步训练，如何保持身体状态？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？
中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？国乒3大魔王恩师完美取代孔令辉！李晓霞：你还没老，回家让师娘补补失败也许只是因为不够无解张池明出现在国安预备队当中182个国家将转播国家德比，预计观众超5亿连续三年首轮选秀！两个探花签！绿军才是真正兑现天赋的球队！
詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？省体育局党组书记、局长王勇到我市调研体育工作国乒男队3:0德国，卫冕登顶冠军，拿到世乒赛团体赛第9冠，如何看待？瑞典世乒赛男团决赛，中国队面对德国队，应该派出怎么样的阵容？朱婷晋级决赛笑靥如花！谁暴怒公然质疑裁判？瓦基弗庆祝欧冠险胜NBA传奇时刻：篮球之神乔丹史诗表演，背靠背季后赛中获得50分
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？怎样看待魏纪中在乒乓球界的作用？南非足坛豪门约战巴塞罗那 阿根廷球王梅西确定参赛中超最新积分榜：副班长首胜 恒大、上港输球 鲁能仍错失登顶机会5月5日斯诺克世锦赛半决赛希金斯17-13晋级，能拿到第五个世锦赛冠军吗？世乒赛夺金！马龙首盘擒波尔，中国男乒3比0德国队成就“9连冠”
恒大接输给中超积分榜倒数第二和倒数第一的球队，你们认为卡纳瓦罗应该不应该下课？大连一方3:0完胜恒大，足协杯出局、又被一方大败，恒大怎么了？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？如何看待帕托赛后在微博上霸气自封“天津之王”？再看你一眼，从南到北！温格主场末战前独自球场漫步骑士VS猛龙G3，乐福在内线强硬一打三，你怎么看？
为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？乐福重返5号位再现“首节乐”，卢1战术把猛龙打成朦胧江苏苏宁主场2:0战胜长春亚泰，如何评价小将黄紫昌的表现？「意甲焦点赛事解盘」：拉齐奥vs亚特兰大塔克好消息！戈登好消息！哈登好消息！火箭三大好消息同时来袭！前恒大功勋中超再现1世界级动作太精彩：我们等你太久了！
输得起，才会更快乐如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？火箭屠爵士1战点出冲冠关键人物 此人正负值+40创51年纪录詹姆斯再屠龙，步行者比猛龙强哪了？球迷：8年抗詹，满门忠烈中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？都体：里昂计划签下小西蒙尼，需支付3000万欧元
为什么利物浦总是被英超中下游球队逼平甚至击败？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？皇马同利物浦，谁夺欧冠的可能性更大？骑士猛龙G3，猛龙半场40:55落后骑士15分，他们还有没有可能赢回来，你怎么看？詹姆斯绝杀猛龙，凯尔特人队员更衣室内挑衅詹姆斯，两队如果会师东决会很激烈吗？两球员被同时罚下，原因：邓恩打邓恩！
