意媒：买卡利尼奇 恒大报价2000万欧达协议庆五四青年节篮球友谊赛正式开赛如果让5个詹姆斯组成一支队伍，能够夺下2018年NBA的总冠军吗？姚明回首奥运会带伤出战：每个国人都会这么做 满满的爱国情结怎么看火箭的保罗与哈登在G4场边的争吵？火箭vs爵士第五场，卢比奥可以复出吗？他们有多大几率赢？
2018中超联赛第9轮，江苏苏宁易购2-0长春亚泰够狠！外援遭飞铲后连推两人吃红，球迷质疑裁判：为何无动于衷欧足联与百事公布欧冠决赛开幕式表演嘉宾宝盈彩：南球杯情报 米内罗竞技近5场不败 晋级需仰仗进攻端如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？杜兰特无法防守！那16年勇士是怎么防住KD的呢？
武林风三大悍将，一龙、王洪祥、方便谁最厉害？骑士晋级却有糟糕消息！小将不满泰伦卢安排拒绝出场，球迷：滚打了多少人的脸！里皮表示：进国家队者首先看他有多爱国！2009年NBA湖人队是否可以战胜现在的勇士队？在一个系列赛中谁会是最终的赢家？太苛刻！詹姆斯横扫猛龙，詹姆斯儿子给他打分：最多A-！马卡：虽然皇马不满，但尚无直接证据证明梅西向裁判施压
巴萨更衣室大佬要求球队引援，欧冠一再被淘汰像话吗？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？为什么足球领域黑人的身体素质优势不那么明显？山东鲁能0-1客场输给恒大，已是两连败，你对鲁能本赛季前景怎么看？火箭队用安德森和戈登去换保罗乔治，如何打出今年的节奏？2018年澳大利亚羽毛球公开赛正在进行首日资格赛~
天津权健球迷现场加油助威，广州恒大与天津权健上演亚冠大战四连冠！中国女乒力斩日本队夺冠，平野连输6局，赛前狂言遭打脸骑士队横扫猛龙，是唯一半决赛没输球的球队，火箭勇士都输过。骑士有机会夺冠吗？若火箭和勇士西决，勇士是否胜算更高？亚冠淘汰赛恒大战平权健双方不断浪费机会，詹俊：这是真正实力实锤了！詹姆斯竟然在场上偷懒！球迷：谴责老汉干活不努力
「转民族日报新闻」临夏市“体彩杯”围棋公开赛决出冠军两连胜！黑龙江2-0呼和浩特，马西卡传射刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？许昕刚当上“人民艺术家”，又成跨界歌王发单曲！怎么评价山东男篮的主帅凯撒？国网东营供电公司：积极参加黄河口（东营）国际马拉松赛并圆满完成保电任务
中国绿卡是什么，到底有多难拿到？曼城主帅瓜迪奥拉：下赛季的形势将会更加严峻杜兰特38+9+5库里23分 浓眉26+12勇士擒鹈鹕3-1最新斯诺克排名，截止2018.05.08马克威廉姆斯夺得世锦赛冠军卡哇伊对得起马刺，马刺也对得起卡哇伊曼城终捧冠军！下赛季蓝月亮再冲三冠王！
恒大后防跟皇马有一拼？曾诚让悬念保留！卡帅赛后一语仍不满意季后赛5大奇葩事件，波波维奇机智6打5，勇士夺冠原来是内定！用数据看NBA！谁是联盟最强者？不愁合同！季后赛后5自由球员身价有望暴涨：卡佩拉已有巨头价值自嘲进入运动生涯末端 刘诗雯东京奥运何去何从？NBA有没有出过父亲是超巨，儿子也是超巨的球员？
中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？经常听说恒大是“中超皇马”，那“中超巴萨”又是谁？爆料！奥尼尔表示乔治和詹姆斯会来湖人，大鲨鱼：今夏他们会来的兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？贾秀全能拯救贵州恒丰队吗？亮眼雷霆色调！Jordan Melo 1.5 “Hoodie Melo” 橙色版本即将登场
小猪佩奇为什么能火？京多安：谁能帮忙，我们把奖杯摔坏了 拉莫斯：我知修理地方海国图志：荣耀英超的“非洲大象”黄金一代金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？2018-2019赛季山东高速队会继续留用凯撒吗？如何评价潘晓婷？
如果曼城曼联德比和巴萨皇马国家德比同一时间直播，你会选择看哪一场？火箭造黄金三角4.7亿？莫雷豪赌计划还差两关，1人遭弃无悬念骑士以下克上横扫猛龙，猛龙差一个恶人来消耗詹姆斯！骑士4-0横扫猛龙晋级东部决赛！詹姆斯29+11+8 2万死忠证伟大奇迹续约不？里皮主动向足协示好：我工作的重心是立足于2022世界杯跆拳道有实用性吗？
慧眼识才！一起回顾那些年被温格“相中”的弟子们NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？G4猛龙被淘汰以后，詹姆斯、帕金斯、希尔等人都深深拥抱洛瑞，你怎么看？弗雷戴特展示母校训练馆：这地方太酷了是哈登时代的火箭队强，还是“姚麦时代”的火箭队强？为什么？亚冠淘汰赛，阿兰、帕托、莫德斯特失良机，最终0-0收场，你怎么评价？
朱婷兑现诺言又起航富国银行锦标赛戴伊夺冠伍兹T55 张新军并列第70为什么说骑士队以6个首发对抗对手5个首发呢？穆大叔，你得雨露均沾，火箭等着你去助威呢？快跟奥拉朱旺学学湖人队史季后赛单场40分先生：科比13次力压奥尼尔，一人多达16次广州恒大亚冠海报出炉，为什么是古德利占据中间位置？
为什么当年詹姆斯加入一个连季后赛都难进的热火，就被人称作报团？奥迪重启！前力帆锋霸阿甲破荒 中超56战25球曾是重庆宠儿沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？跨越时空的史诗级小前锋对决，巅峰皮蓬能否防住杜兰特徐九经最终辞官卖酒了吗？陕西首次夏季马拉松将于6月10日在宝鸡麟游开跑
刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？跑进鸟巢的那一刻——2018北京鸟巢半马赛记本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？第五的步行者需要抢七，第一的猛龙却3-0, 骑士经历着怎样的蜕变？现在的骑士队总决赛碰到07年的马刺，谁更有优势？怎么样看待马克威廉姆斯18-16惊险地夺得2018斯诺克世锦赛冠军？
大连一方3比0大胜广州恒大 大连旗战狂热球迷助威团现场助威实录刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？客观分析，2018年鲁能有机会夺得冠军吗？火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？李景亮身披国旗自信迎战日本拳王，网友：比邹市明一龙强多了羽毛球场上的惊天逆转｜盘点10大难以置信的逆转！
梅方什么时候能复出？他能赶得上参加亚冠联赛吗？摔角对选手的抗击打能力要求高么？国乒夺冠幕后功臣曝光！一人被许昕点名感谢，华裔名将也立下大功免费送人的顶级射手在欧洲联赛成大腿！天津泰达或肠子悔青！齐达内：我不是一个迷信的人，全队都能够赶上决赛落后20分，镜头给到猛龙替补席，阿努诺比：这是哪，我在做什么？
第一，又是第一！詹皇这是要把季后赛纪录写满自己名字的节奏！JR还是那个带刀侍卫！詹皇身边最锋利的那把刀！阴谋论？G4凯尔特人的对手其实是裁判尺度！联盟不允许4比0横扫？为什么NBA季后赛是7局4胜制？男乒九连冠后，这个“乒乓艺术家”火了火了火了！骑士大战猛龙，这张图又火了，感受一下来自东方的神秘力量
没钱玩不转系列：曼城球员平均身价5500万，力压巴萨排名欧洲第一德罗赞有两道跨不过的坎：骑士，以及现在的自己如果乔丹夺冠时不退役，得分会成历史第一吗？如果骑士今年夺冠，那算是NBA史上的奇迹吗詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？
19+7+5！拯救双帝的竟是150万底薪哥，胜率100%定律助惊天逆转？「天空体育」温格：我认为威尔希尔会留队除了金牌之外，体育还能追求什么？剑指西决！勇士巨头点出火箭最强一环，他已有对付保罗的妙计？刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？以目前C罗取得的成就，能进历史最佳前20吗？
