切尔西vs哈德斯菲尔德首发：莫拉塔领衔，吉鲁替补如果把历史上所有足球球员都算上，哪个国家队最强？女排国家队阵容继续进行大调整！仅19人留队，王牌副攻颜妮正式归队。你怎么看？五个勒布朗组成一队，五个科比组成一队，五个杜兰特组成一队，谁能赢？以目前C罗取得的成就，能进历史最佳前20吗？马德里网球大师赛：冤家路窄 焦科维奇连续第三年淘汰锦织圭
分析汤杯各队实力指数，国羽最大对手竟是印尼？中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？这或许是最落寞的离开，是男人就给我打回来！如果詹姆斯这赛季结束加入火箭，能打散勇士吗？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？大比分落后火箭，爵士再传来一个噩耗：天才控卫受伤缺席下场比赛
NBA季后赛：勇士火箭准决赛双双听牌 明日能否携手晋级克里斯保罗都拿到过什么爆炸数据？内马尔Instagram新增关注拉莫斯内马尔Instagram新增关注拉莫斯如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？
本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？巅峰皮蓬能防住杜兰特吗？足坛有哪些改换位置后而获得重生的球员？霍华德在INS账号上发布了一条图片动态现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？
詹姆斯三数据四战竟胜双枪联手？一点联盟无人能比助骑士涅槃伊藤美诚在女团决赛中战胜刘诗雯，那么中国女乒能找到战胜她的办法吗？恒大权健的命运都在岔路口，卡纳瓦罗压力来了，索萨也要拼了76人103:92战胜凯尔特人，总比分追至1:3 奇兵首发帮球队避免横扫皇马半场比赛显露冠军相，利物浦或被打回原形，恐比尤文输得惨？世界杯比赛预测案例回顾：06年荷兰对阵阿根廷
76人名宿：塔图姆应该是状元 富尔茨还需证明自己您对四川巴中有什么印象？一招可击败勇士！林书豪为鹈鹕支招，勇士G3就是这么输的！科比在采访中回忆13年跟腱断裂仍坚持罚球时说，我必须那么做，你怎么看呢？篮球工厂：请“抑郁症”远离德罗赞！2018首尔小姐选美决赛 众佳丽热辣比拼
户外运动山地车，什么牌子的比较好骑？怎么评价山东男篮的主帅凯撒？如何看待陈梦继续领跑国际乒联5月份世界排名榜单，丁宁排名下降至第16位？中超球队的球衣上，为何不印球员的姓名？重庆斯威就伊涅斯塔加盟问题发布公告声明，怎么理解？NBA亿元篮板王白送无人要！骑士勇士最合适，火箭莫雷也出手？
马刺若交易莱昂纳德去东区，明年詹姆斯与乐福就要跟欧文终极PK了卢比奥和埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场季后赛，保罗的西决地板稳了么？亚冠对阵权健，张琳芃血染球衣，为什么临时改用张文钊球衣上场？从瑞典到东京，看广东四星的奥运前景「访谈」盖伊谈是否执行球员选项：享受季后赛，还没有想好健美和健体选手的收入是怎么来的？
马克·威廉姆斯夺得斯诺克世锦赛冠军特洛伊-威廉姆斯：菲兹代尔知道如何让球员打出最佳表现刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？英超第31轮曼城VS布莱顿最近三十年，哪届足球世界杯的冠军是最水最缺乏说服力的？火箭快攻2打1，哈登传球外线阿里扎投射三分，没有选择传球卡佩拉扣篮，你怎么看？
现在的NBA哪一支球队的人气最高，观众最多？中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？东部5个位置上最好的球员组一队，能在总决赛中击败火箭、勇士吗？他年薪2000万却在次轮G4被DNP，三场共拿2分火箭已经准备送走他！NBA单核带队最强的五大巨星：哈登仅第五，第一两次击败梦之队！瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？
骑士队胡德拒绝出场，你怎么看待这件事？设计曝光？一开始的 YEEZY 350 其实长这样？ACERBIS成为瓦朗谢纳全新合作伙伴男乒主帅刘国正首次带队就获世乒赛冠军，还记得“嫁人就嫁刘国正”吗，怎样评价这句话？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？官方：莱万特代理主帅帕科-洛佩斯转正并续约一年
搞笑暴漫带你重温1718赛季欧冠16强到决赛之旅！刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？曝曼联真要放走妖王！穆里尼奥已点头 看不上他骑士横扫晋级！赛后却传出这一影响球队内部团结的坏消息！斯托克中场吐槽队友：四五个人逍遥法外太久詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？
76人变阵：麦康奈尔顶替考文顿首发贵州恒丰中超倒数第一，为何俱乐部还力挺主教练曼萨诺？76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？朱婷豪夺4大冠军+2MVP，四项赛事全部得分王+赛季大满贯骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？刘健不忘关心恒大：高铁上看个球真费劲 学习学习
冠军球队后卫季后赛发挥失常，难道又是一个伤仲永？你觉得今年的西部球队谁会踏入总决赛，保罗能否圆梦？意媒曝恒大报价意甲神锋，这位卡纳瓦罗心仪已久之人要来中超了！世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？“水浒传”之NBA一百零八将 地煞篇（38-37）完结
火箭3-1领先爵士，保罗的西决梦可以实现了吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？骑士打服猛龙，多伦多城市标志换成“詹姆斯”，你如何评价？马克威廉姆斯斯诺克世锦赛惊险夺冠，他到底兑现夺冠裸奔的诺言没有？重返巅峰！“世界第六大联赛”诞生？中超神迹让日韩感到不安NBA天赋排行榜：J博士第五，乔丹只排第二，第一无可争议！
2018黄金联赛4月月赛回顾，120勇夺1.29最神奇首冠！“大家不愿意承认科比是湖人队历史第一，乃至整个NBA历史第一人的位置。”为什么有这种说法呢？身边人士：重庆的声明造成了误解，伊涅斯塔并非绝对不去砍44+15+9，389万组合成奇兵，76人管理层眼光太毒了言多必失！詹皇绝杀之后说了一句引发争议，球迷：你说都是对的！亚冠1/8决赛首回合天津权健0-0战平广州恒大，你会给本场比赛的球员打多少分？
一场大败结束系列赛，又是横扫，猛龙路在何方？G4勇士变阵重新启用死亡五小首发击败鹈鹕，为什么这次可以获胜？德罗赞再一次惨败给詹姆斯，但我不会再叫他们“垃圾兄弟”了科比评历史最佳阵容，中锋位置不是奥尼尔，现役无人入选15年第10次+8连东决！东部的噩梦又回来了，詹皇想赢只用打1节科比鼓励并倡导球队长期的重建工作要有耐心
西决地板多难摸，克里斯-保罗13年磨一剑，终在航天城圆梦！五载光阴，传奇谢幕！——致鲁能传奇队长火箭星夜兼程赶回休斯顿训练欲在主场4-1终结系列赛如果一个月收入两千块钱，你会花一千多买球鞋吗？诡异，双杀勇士和火箭的两豪强全倒在骑士手上，只能说明詹皇太强斯诺克世锦赛决赛第三阶段，马叔15-10领先，你怎么看？
没有前场攻势如画的恒大和上港是我们想要的中超足球吗？「访谈」洛瑞：我们输了，这非常让人失望为何看待今天德罗赞的二级犯规？更多的是出于无奈，球迷满是担心这个周日#母亲节# 又要到啦！我们特别采访了田径队的小伙伴们，请他们回答了几个关于妈妈的问题~他们最爱吃妈妈做的哪道菜？[爱慕]最想送给妈妈什么礼物？[礼物]你的答案和他们一样吗？你对妈妈有怎样的祝福？前进的路上，不负光阴，和我们一起#为妈妈而战# ！ 卡佩拉谈出战37分钟：我没想到自己会打这么久孩子初学踢球先别整那些花哨的，要先练球感！
恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？世锦赛决赛75巅峰战：威廉姆斯18-16希金斯 时隔15年夺第3冠现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？新秀西蒙斯季后赛4次篮板上双，历史首人兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？彭帅双线失利需调整
