镜报：萨拉赫先参加球队颁奖典礼，再领FWA赛季最佳英超第37轮 热刺0:1不敌西布朗猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？早场苏超都一波，必红？8大数据雪崩下滑！火箭8000万悍将今天过生日，却收这样一份大礼山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？
勇士将G3隆多疑似垫脚库里行为报备联盟，隆多真的垫脚了吗？从洛瑞反关节拽倒詹姆斯吹詹犯规 看姚明CBA树裁判绝对权威的高明骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？“闽南王”王文忠王者归来，他有机会成为中国大级别第一人NBA的猛龙队员，平时都生活在加拿大吗？
热刺惨遭副班长绝杀，切尔西：我看到了踢欧冠的希望脚踢兰博基尼，拳打法拉利，专为赛道而生的幽灵KoeigSigg ReGERA黄哲徐专栏丨上港vs国安赛后复盘：连败敲响警钟，上港急需求变又一个绝杀！詹姆斯打服宿敌！曾多次指责詹姆斯，怪欧文？俄罗斯世界杯将设4名视频助理裁判，专人监控越位事宜西班牙德比一触即发 巴萨全力争胜皇马留力欧冠
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？揉揉刚睡醒的双眼，火箭分分钟教爵士做人泰伦卢：看我手势，就是让勒布朗绝杀糖尿病患者该如何坚持运动？2026年世界杯将扩充到48支队，那么中国能进世界杯的可能性很大吗？山东鲁能客场0-0战平北京人和，失去登顶机会，怎么评价本场比赛？
5月7日皇马将派替补征战和巴萨的西班牙德比，你怎么看？泰达对待乔纳森应慎之又慎 二转换外援不可草率张本智和的祖籍在四川什么地方？足协杯出局+中超掉第4！恒大遇到大麻烦，许家印该宴请全队吃饭了1人独造6球！野牛重回巅峰梅县三连胜，鸡牛组合狂造20球冲超不是梦金州勇士vs新奥尔良鹈鹕 鹈鹕绝不好欺负火箭vs爵士 爵士调整迅速
g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？西决地板有毒？他不信命 保罗33岁生日快乐！中国黑马爆冷战胜“闪电”田鑫，成功打进诸神之路半决赛2018中国博鳌国际风筝冲浪赛开赛白砸1.77亿！超神詹姆斯反衬队友疲软，一昏招致骑士难敌勇士火箭
曼联妖王前途取决于世界杯？英媒曝三德子用他与切尔西换穆帅爱将詹姆斯极限漂移打板绝杀！系列赛3:0拿赛点！秦升受伤后离场，妻子：你们的升哥尽力了韩德君晒母亲与儿子浇水视频，你怎么看？33岁的詹姆斯还值顶薪长约吗？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
中国男乒3-0胜德国，勇夺9连冠休斯顿火箭队哈登和雷霆队威少，还有金州勇士队杜兰特，谁的实力更强？“刘国梁、刘国栋、刘国正”这三位男乒虎将到底是什么关系？上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？中国女队勇夺四连冠；德国男团六年后再次与国乒会猎于决赛世乒赛男团决战在即，中国队和德国队会安排哪些选手首发以及出场次序，你怎么看？
骑士4：3步行者，如果将詹姆斯换成杜兰特，杜兰特能否带领今年的骑士队突破首轮？周琦为塔克唱生日歌，全队被逗的哈哈大笑，你怎么评价？G2骑士6人命中率超过60%，乐福拿到31分，但依然拉底整体命中率，你怎么看？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？詹姆斯？詹姆斯！又是詹姆斯！绝杀！希金斯和马克威廉姆斯会师2018斯诺克世锦赛决赛，马叔能否夺冠！
世界排坛历史第一人是谁？2万死忠最绝望的一天：恩比德被罚下彻底绝望，状元西蒙斯无奈了奔跑吧，篮球刚刚，中国队长付高峰47秒极速KO对手，誓死超越方便假如在赛季初让保罗和隆多互换球队，相比于目前的成绩，火箭和鹈鹕谁的损失会更大？首发出场，8中0怒刷1分！拿到大合同就迷失了自己，76人队心里苦
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？鲁能二将谢场山东球迷，手机拍照记录瞬间，球衣上印字令人泪奔正直播攀联世界杯重庆站速度决赛 中国攀岩高手主场对阵国际劲敌巴萨西甲第36轮前瞻：最佛系国家德比即将到来，看好皇萨握手言和无压力，不进步！感谢日本女团的时刻鞭策，我们才能始终统治世界17岁日本小将伊藤美诚表现抢眼 惊出国乒一身冷汗
猛龙该重建了，两个平民核心根本带不来冠军！NBA5大客场之王：詹皇把对手城市打到改名，库里连4个客场砍175分打脸？希尔：泰伦卢的战术很正确，但詹皇却说：乐福发球只想找我提前庆祝败人品，76人加时遭霍福德准绝杀！1.7秒绝杀后压哨绝平！NBA再现完美比赛，心脏不好的人看不了这球nba史上最强阵容？
火箭高塔脚踝仍有伤！哈登失重要挡拆武器 安德森季后赛再难登场中超-王大雷神扑金敬道穆坎乔伤退 人和0-0鲁能索萨下课，中方教练组或已接手，沈祥福执掌球队？国足队员是怎么评价国足的？科尔不满隆多垫脚库里欲向联盟投诉隆多，要是莱昂纳德听到这消息会有什么感觉呢？俄罗斯世界杯在即，凯恩渴望担任英格兰队长！
天津排球发展迎来爆发 国家级赛事再次落户津门三旬老汉，让绝杀成为一种常规乐福谈詹姆斯压哨绝杀：他每天都有练习 还每次都进骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？詹姆斯G3最后8秒绝杀猛龙，央视名嘴张卫平点评说“这球真邪乎”，你怎么看？做为联盟前二球员，杜兰特还是詹姆斯季后赛总得分会上7000大关，成为历史第一人吗？
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？骑士猛龙G3赛，天神下凡绝杀猛龙的詹姆斯三次被撂倒是怎么回事？詹姆斯、乔丹、科比三人各个年龄段季后赛效率值图曝光，对此图你有什么看法？有哪些著名的“既生瑜何生亮”的运动员对手，他们都有过什么趣闻？天若有情天亦老，詹姆斯再来个绝杀好不好
季后赛三比零被翻盘，这种概率相当于生活中遇到的什么事？绿军2底牌29队望尘莫及？他们才是未来新霸主，4优势实在太恐怖！夺冠更需警惕！女乒逆转日本虽值得称道 但奥运会困难会更大怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？内讧？世乒赛女团卫冕显隐患，东京将成中日乒乓分水岭上半马——爱恨交织，一场训练有素的PB
时间剩下最后4秒，球队落后一分，你会将最后一投交给科比还是杜兰特？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？怎么样看待“男团世乒赛决赛获胜后，激动的马龙把球衣送给了观看比赛的中国小球迷”这一举动？蔡徐坤疑似被激光笔照射 粉丝抗议GIF：及时出击！阿奇姆彭单刀射门，张思鹏出击挡出女团世乒赛决赛前郭跃怒怼丁宁，发博称“每次输掉比赛总说受伤”，这行为合适吗？
拒绝进入加时！詹姆斯持球一条龙接抛投完成绝杀，猛龙危在旦夕德甲积分形势：多特基本确保欧冠 汉堡仍可能保级76人与凯尔特人G3,霍福德一攻一防帮助凯尔特人三分险胜，你怎么评价？世乒赛男团决赛，你会选择哪里看转播？中甲攻击力最强球队在新疆哑火，全华班雪豹逼平青岛黄海从被逆转到逆转，刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现到底如何？
詹皇将猛龙打出心理阴影？今夏他们该考虑重建国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？篮球比赛中违体犯规应如何避免，裁判判罚尺度如何掌握还记得赢张继科的奥地利人吗？他是国乒功勋教练女婿，刘国梁：强如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？世乒赛男团半决赛对阵瑞典队的比赛，国乒会派上林高远和王楚钦其中的一人吗？
1周5万美金如今免费学起来？大梦指点周琦梦幻脚步！大胜！天津泰达众将赛后谢场 球迷高举围巾墙迎接科比和马布里谁更厉害？低调的山东鲁能泰山，艰难前行！不只是教练，凯尔特人建队策略也很神奇队报：和里昂达成协议，费基尔今夏离队
