这是要废了库里的节奏？库里投篮鹈鹕悍将伸脚，赛后主帅要算账！塔特姆赛后在社交媒体展示自己今天的比赛照祝愿弗格森爵士早日康复最佳第十二人，向鲁蜜致敬休斯顿火箭队哈登和雷霆队威少，还有金州勇士队杜兰特，谁的实力更强？曼联进攻球员全部迷失，穆帅你开口骂人前，请先做这件事
格林和隆多在场上矛盾不断，为何双方教练却反过来称赞对方？上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？隆多21助攻胜勇士，球迷：还是隆多季后赛助攻记录呢？绝杀！猛龙：我已开始练习，开始慢慢熟悉，在每次对你的季后赛
中超联赛第9轮接近尾声，趣评家家都有一本难念的经马刺交易伦纳德的消息越传越真，但湖人没机会用英格拉姆换伦纳德新西兰公开赛，林丹结束了长达13个月的“冠军荒”，你如何看？弗格森生病，牵动着整个足坛的心，他现在怎么样了？大连一方主场面对广州恒大的上半场，裁判判给一方的那个点球是否合理？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？
如何看世乒赛中德之战，能在哪里看？北京人和主帅赛后不服气 千名鲁蜜齐唱刘若英歌送韩鹏直击：加内特和霍华德俩人互殴，场面混乱，勇士的格林和比尔抱摔刘诗雯戴罪立功取胜平野美宇为中国女乒拿到世乒赛冠军，怎么看待这场比赛？詹姆斯季后赛总出场数超过帕克，排历史第5位我就是不一样的烟火——隆多再次打出奇葩式后卫数据，率队取胜
今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？NBA凯尔特人主教练史蒂文斯的执教水平如何？刘国梁在解说过程中数次强调称：“刘诗雯不能侥幸，不能侥幸”泰伦卢这招真的太狠了，让猛龙集体蒙圈，绝杀有一半是他的功劳！周琦无缘火箭队剩余赛程！哈登：他有更重要的事情要去做，恭喜他2018六安国际马拉松比赛圆满完赛
赢一场就飘了？！战胜恒大之后大连媒体直呼保级不是问题！詹姆斯今年依旧能完成“驯龙高手”的任务吗？葡超：里斯本竞技闷平本菲卡 波尔图提前夺冠你觉得爵士当家球星米切尔能带领球队夺得总冠军吗？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如何看待第一詹黑皮尔斯，公开赞美詹姆斯？
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？斯奈德一番话道出对阵火箭最无奈的地方，这比卢比奥受伤还难解决如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？比埃尔霍夫是头球最好的球员吗？为什么？斯诺克世锦赛结束后，小丁世界排名会掉到多少位？勇士四巨头专心训练
上海上港输球，山东鲁能有机会赢球超越上港排名中超第一吗？要兄弟还是要冠军！球迷：替威少求求你放弃交易否决权吧中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？g2，猛龙大败，巴克利又一次放话:我保证骑士能赢下g3，各位怎么看巴克利的这番言论？这个华人买下西甲豪门，球迷拉横幅叫他滚蛋！今率球队杀入欧冠刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
难逃二年级“魔咒”？贵州恒丰9战8负积3分，保级前景堪忧女排国家队阵容继续进行大调整！仅19人留队，王牌副攻颜妮正式归队。你怎么看？穆里尼奥希望得到爱将，曼联想用马夏尔换威廉，并希望得到4000万磅，你觉得值吗？C罗梅西谁更有可能获得球王的称号？两个3:0!东决骑士、绿凯已浮出水面！欧文：我下一份合同怎么寻詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？
世乒赛决赛，你认为中国女乒能否战胜日本女乒夺冠？詹姆斯的身高真的是2米03吗？第9轮国安球员评分：巴坎布领衔群狼，神扑侯扬威田宗琦你怎么了？离开央视没多久，就不会解说了？一曲《后来》！鲁能球迷唱歌送给功勋球员韩鹏昔日世界冠军、今日央视解说，杨影遭疯狂吐槽，你认为问题出在哪里？
中超单场消息：赵明剑“染红” 十人华夏负建业巴洛特利染黄后爆粗骂裁判，可能被禁赛菲兹代尔在灰熊下课的幕后：和小加关系不和12年间詹皇残暴拆3球队 压三巨头不过首轮毁全明星首发如果朗多进入转会市场，哪些球队适合他？骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？
戈尔入主新疆有利球队发展？广东球迷：你们真的选错人了！泰达vs贵州首发：阿奇姆彭PK斯蒂夫，杨帆张源先发千言万语也不能表达温格对枪手的爱，球员们用这样的方式告别教授索萨自己搬开绊脚石 主帅学会变通权健终将收益季后赛如此表现的保罗值得火箭续约吗？今天，郎平带着中国女排在宁波做了一件事！满满是爱！
丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？弗爵脑溢血手术结果喜人，有望彻底康复！小贝C罗领曼联群星力挺詹姆斯绝杀猛龙，米切尔在社交媒体发惊讶表情赞叹，你如何评价？朱婷带伤助瓦基弗3-2科内利亚诺 今晚与布拉日队争冠骑士的罚球数一旦比猛龙多，就有一些网友直言克利夫兰裁判队，你怎么看？
凯西谈詹姆斯对猛龙八连胜：让我想起了乔丹刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？29年前的今天：乔丹滞空中投绝杀骑士大连赢球了，让我想起足球的初恋……四连冠！女乒给日本队上了一课，刘国梁建言继续技术创新2018北京鸟巢半程马拉松鸣枪 13000名跑者完成奥运朝圣之旅
马龙以大比分3-0轻松战胜瑞典选手M-卡尔森刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？李隼带队勇夺世乒赛女团金牌，如何评价世乒赛上的李隼？「青超联赛U17组」亚泰俩队1胜1负下一轮，东决，骑士打绿军，谁能赢？
伟大！詹姆斯这一读秒绝杀足够伟大，但骑士屠龙最该感谢的却是他缺了浩克们粗壮的大腿，上港本土球员还有称霸中超的血气吗？詹姆斯谈绝杀球：我相信我的每一个投篮大帝22+19霍福德准绝杀 绿军加时胜3-0获赛点勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛，朱婷发挥出色，如何看待？
你怎么看待NBA西部半决赛期间，奥拉朱旺亲自对周琦展开1对1的特训？已成定局！还要再穿耐克十年丑衣 为什么中超球衣这么丑？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？朱婷再创历史！全场44扣让对手绝望，世界女排第一人你服不！曾记否？钢铁意志，难有来者；品行合一，一生无黑的内德维德海沃德报销？缺少欧文？绿军还有一个巨头，他用一攻一防杀死比赛！
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？奥利尼克为慈善机构捐出自己的头发足球世界杯科普：世界五大球王，其中有个中国人世乒赛中国男乒天团组合3:0横扫东道主瑞典队晋级决赛，你如何看待男乒的表现？河北华夏幸福0:1河南建业，巴索戈破门进球，建业终结联赛四连败猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？
巅峰八一男篮和今年的辽宁谁更强？一波9:0！猛龙被詹姆斯爆打，2万死忠粉欢呼，铁帅德罗赞脸色铁青布尔基：假如球队已确保欧冠席位，那魏登费勒会登场虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？如果中国举办世界杯，哪十座城市最可能成为举办地？为什么奥拉朱旺经常跟随火箭队比赛？
皇家马德里俱乐部历史百大传奇球员（二）3-1，中国乒乓女队第21次捧起考比伦杯，但在哪些方面日本队已经超过中国？势均力敌的交锋！“狙击手”冯兴礼险胜中国名将胡亚非！官方：延边北国主教练下课厄齐尔真的是“犯罪”了，他犯的最大罪就是他不是维埃拉青春风暴助力 获双线四连胜
