2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？2018斯诺克世锦赛已经结束，丁俊晖的两冠一亚是否能够及格！男篮连续征召CBA场均1.3分新秀进入国家队引球迷不解：看不出潜力创造地表最速传说！纽北最快圈速TOP 10都有谁？打蛇七寸，恒大抓住权健这一短板可具备破敌良策！骑士横扫猛龙再进东决 79人主场8打5扳回一城
两大王牌强援复出让恒大如虎添翼 亚冠战胜权健已经板上钉钉！朱婷的商业价值有多大？恩比德讽刺罗齐尔矮小 麦康纳：会努力创造历史“教授”“小白”双双告别 5大联赛齐奏《曲终人散》不要佩莱不要西塞！鲁能球迷要求回购一人，他让英超冠军主帅后悔如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？
再度洗牌，泰伦卢表态将重新启用奥斯曼和卡尔德隆，你怎么看？为什么说骑士队以6个首发对抗对手5个首发呢？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？吉鲁希望为切尔西争前四中国17岁少年将加盟AC米兰！拒绝入籍俄罗斯的他，渴望为国足出战科比重提跟腱断裂坚持罚球：那一刻仍想着终结比赛
明天9日 NBA季后赛比赛对阵如下保罗过生日，周琦被围住唱歌。塔克过生日，周琦带头唱歌。周琦成为歌神，你怎么看？骑士vs猛龙G4，乐福顶开瓦兰强硬上篮，硬汉帕金斯都站起来为他鼓掌，你如何评价？世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？米兰中场重伤后两个礼拜火速复出？有望意杯决赛复出对战尤文同样3-1领先对手，火箭净胜40分，那勇士呢？预示西决他将胜出？
卡佩拉能超越“穆大叔”穆托姆博吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？回归！恒大权健强援一个不少！卡纳瓦罗：终于可以为所欲为了！中超苏宁战亚泰，场上暖心场景令人重拾对中国足球的希望派出8大外援却互交白卷？权健恒大亚冠德比后两队隐患浮出水面！高拉特：琳梵，快跑前插！卡纳瓦罗：能长点心吗！看看我怎么停球
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？骑士4-0横扫还打服巴克利！公开放话暗示猛龙重建，坚信詹皇留队正在进行权健VS恒大的亚冠比赛，恒大5号张琳芃需要更换球衣，为什么没有备胎球衣？瓦基弗银行队长夺得欧冠MVP，朱婷失之交臂，你怎么看？曾叫裁判最好买副眼镜？禁赛18个月改判禁12场，鲁能做了些什
足球早报：伊涅斯塔官宣无缘重庆或赴日本 拜仁续签里贝里一年亨利缺席温格主场告别战惹争议，现身曼城夺冠庆典，你怎么看？罗切尔谈与恩比德冲突：我不担心地球上的任何人骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？凯旋！朱婷首都机场放话：世锦赛取得好成绩骑士128比93击败猛龙，挺进东决，你怎么评价这场比赛？
德甲：不莱梅现任队长即将离任 和记娱乐风云体育入云龙：亚冠！恒大状态低迷！权健期待先拔头筹！世乒赛后国际乒联新排名公布，获得女团冠军的丁宁意外下降，张本进前10，如何看待这件事？NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？连续3年！猛龙遇到詹姆斯就变萌龙！他们的问题居然出在这里！詹姆斯接班人更换？76人赢球却出现大问题，绿军输球却看到希望！
解析：骑士外线开花取胜 猛龙心态失衡已无心恋战别再叫他们“垃圾兄弟”啦！猛龙双枪表示詹皇太生猛，明年再战爵爷醒了！弗格森术后恢复状况良好广州恒大引援团队正在巴西考察外援，着手夏窗引援，你怎么看？霸气！中国男团世乒赛豪取九连冠！谁能跟巅峰时期的奥尼尔身体对抗？
国乒世锦赛九连冠，全胜的马龙世界排名为何不上升？强弩之末？皇马内部一事告急 欧冠三连即告大厦终焉？保罗再一次闻到西决地板的味道，这回再不进决赛上帝也要哭了詹姆斯统治东部这些年，到底打散了多少球队？2018年将会在中国举行哪些斯诺克排名赛，赛制如何？什么时间举办？周二亚冠推荐 武里南vs全北现代
76人：或许我们都忘记了，双帝之外还有他骑士杀进东绝！金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？伊涅斯塔不来中超而加盟J联赛，这是为什么？如果说传统武术是假武术，那为何中国能有五千年的历史？
杜兰特、保罗成为联盟中投大师！27分中全来自于中距离投篮！大荔2018国际马拉松賽后感言同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？钓鱼竞技其乐无穷 宝鸡市黑坑之王争霸赛圆满收杆4-0横扫东部常规赛第一，还有人质疑他们不是总冠军有力争夺者？怎么评价山东男篮的主帅凯撒？
亚冠首发名单出炉！权健4外援PK恒大4外援，郑智未进大名单阿兰歇大了！20分钟错失3次机会 郜林60米奔袭也被他浪费2009年NBA湖人队是否可以战胜现在的勇士队？在一个系列赛中谁会是最终的赢家？“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？皇家马德里备战训练 齐祖兴致高涨秀操作韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？
是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？不愧是唯一被骑士扶正的大将，拒传大空位詹皇乐福自行连扣4分！莫里斯：如果我现在1-3落后，我会闭嘴为什么库里不神奇了？贵州恒丰3战丢14球，谁该为如此糟糕的后防线负责？詹姆斯对东部9年义务教育？球迷：应该给德罗赞支付部分医药费！
NBA如果所有季后赛球队去掉当家球星，排名会如何？杜兰特选秀时连一个卧推都做不了，是怎么被选中的？骑士对阵猛龙第三节，迈尔斯四犯后，谁注意到他和替补席的情况夺冠就裸奔！威廉姆斯世锦赛夺冠说到做到天津权健与广州恒大的亚冠比赛，你觉得最大的看点是什么？想成真正的纽约之王吗？证明自己吧！
8中6砍16分，幸好詹姆斯身边有他！不然，骑士季后赛就首轮游了！他不仅拥有巨无霸的身材 还被人们称为史上最具统治力的中锋！5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？71岁老人踏上田径跑道，这是最接地气的钻石联赛上海站杜兰特退役之后历史地位将会如何？能够超越科比吗？有多少亚洲选手获得过WWE顶级冠军？
如何评价“大蟒”许昕在本届世乒赛的“浪出天际”表现？热评：骑士vs猛龙G4比赛为此中断3分钟！火箭拿到赛点！同时官方再迎来好消息，哈登又有好消息，三喜临门横扫猛龙，勒布朗成了猛龙一辈子挥之不去的噩梦？坎特蹭热点NBA里防守能力和进攻能力相差最大的球员是谁？斯诺克世锦赛威廉姆斯兑现了之前的“承诺”，夺冠就“脱”！
职业恒大现业余1幕：张琳芃没有备用球衣，能用胶带粘出5号球衣「WELLBET埃因霍温」巴黎法国杯内马尔缺阵，莱塞比耶将大战贵族！黄潜决定为巴萨列队！他们要恶心皇马？莫德斯特犯规，当事人没急、冯潇霆急了！张琳芃为何穿15号球衣？骑士横扫猛龙，勇士是不是更有底了呢？大仙宣布新女友，他的前女友灰灰却表示令人作呕，你对此怎么看？
CBA下赛季，为什么山东高速继续留用凯撒？日本羽田机场为迎接奥运会投入多种机器人 欲召开“机器人奥运会”假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？东部半决赛G4骑士128:93猛龙，骑士4:0完成横扫，这场比赛骑士赢在了哪里？被骑士打出心理阴影？猛龙若在西部恐能夺冠，打勇火时最有心得！猛龙再被骑士横扫，你怎么看德罗赞二级恶意犯规离场？
中国女排近期公布了最新的19人名单，有哪些球员可以入选最终的世锦赛14人名单呢？东决G1时间：若凯费六场内结束下周一 若抢七下周三火力全开！詹姆斯和乐福第三节合砍27分如果到东京奥运赛场，中国女乒还是世乒赛原班人马，会取得怎样的名次？清哥说钓｜上半场1分，下半场没口？听清哥分析原因及应对措施！骑士队的秘密武器不止詹姆斯；NBA东决绿军或76人都难撼动他
