瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？骑士横扫猛龙，猛龙队球迷大喊：“M.V.P.! M.V.P.! M.V.P.!”威廉姆斯申诉：不满斯特罗金被罚 质疑阿隆索骑士刚刚4比0晋级就遭到兜头一盆冷水，但詹姆斯的回应霸气强硬！鹈鹕难过勇士关 这将是他们本赛季的最后一战骑士猛龙G4,骑士完成4:0横扫，怎么看待垃圾时间泰伦卢还让詹姆斯在场上打？
王欣，2010年亚洲小姐获得者，美美的技巧是指用科学合理的身体技术手段，而达到实际目的最好的NBA球员告诉人们：你们对细节一无所知穆大叔都没他秀！火箭卡皇最后时刻狂送盖帽，出手就被盖真受不了水晶宫今夏将出售本特克，但会尽力留住扎哈从抢七战胜步行者再到4:0横扫猛龙，骑士究竟是怎么做到的？
拼实力而论，18岁詹姆斯放哪一年可能不是状元？重庆斯威发布“伊涅斯塔高薪加盟”澄清声明镜报：阿森纳选帅，恩里克索要税后1500万的年薪中超榜首大战有毒？4队仅差3分争冠形势扑朔迷离！熊猫杯四强巡礼（一）:U17冠军英格兰；首届“甘孜杯”即将开赛卢卡库谈伤情：恢复的速度比我的预期要快
NBA主场哨严重，裁判偏袒主场球员？季后赛大猜想-NBA最精彩西决（火箭VS勇士）帕托头球绝杀实现双重拯救，今晚亚冠索萨还要靠他续命！2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？世界排名朴廷桓柯洁差距增加 金志锡反超井山裕太如何用哑铃锻炼胸肌？
马德里赛：德约科维奇从此“解封”？他还会被“爱与和平”牵绊吗？马龙和丁宁在泳池里疯狂庆祝国乒夺冠，对此你怎么看？NBA最“愚蠢”名帅非他莫属！两次3:1被翻盘，意气用事错过保罗！为何都在说詹姆斯打球是靠身体，而没人说奥尼尔？误解还是太深了大胜之中的隐患？替补前锋公开拒绝登场，骑士队内祸起萧墙？中国足球的问题被外籍教练看透了：战术非常差！没意义！不动脑子
骑士宣布好消息！卢帅亲自提拔两悍将，无脑二人组将被踢出轮换国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？南通海门珂缔缘U14杯圆满落幕，巴西夺冠、中国第4从过不了首轮，到横扫进东决！本赛季骑士的上限会是哪里？可喜可贺！保罗终摸西决地板 灯泡组合终极武器剑指勇士广州恒大淘宝抵达赛场 卡纳瓦罗英气十足
盘点nba明星与三国人物对照，煮酒论英雄（1）火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？377分+103板+99助，詹姆斯再封神！世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？无缘蝉联欧冠MVP的朱婷表示不遗憾，大赞队长高兹德。你怎么看？5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？
NBA那些超级巨星赌徒，乔丹詹姆斯领衔，皮尔斯保罗也上榜天津女排引进朱婷征战下赛季排球联赛，对此你有何建议？上港亚冠首发曝光：奥斯卡复出撑中场，胡尔克缺阵埃神武磊联袂抗日稳了！第4节骑士领先30分，德罗赞被直接罚下，詹姆斯4-0进决赛孩子爱运动比上补习班更重要，武磊：小朋友室外活动该更多些如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
76人的西蒙斯，你认为他的上限是什么？他曾是20年难得一见的天才 力压阿杜当选状元 如今却连BIG3都不要「英超保级生死战解析」：斯旺西vs南安普敦为何徐根宝被认为是中国足坛教父？如果男篮是周琦、阿联、小丁、李根和大侄子，能打赢澳大利亚吗？周二007分析：形势危急 汉密尔顿止颓
瓦基弗银行获2018女排世俱杯入场券！朱婷有望在国内蝉联冠军惹不起已成往事？赔率：恒大难掩下滑 1-1机率大朱婷错失最佳阵容里面的第一主攻，世界各国球迷都在为朱婷打抱不平。你怎么看？詹姆斯大儿子社交媒体调侃公鸭：你的赛季会在今晚结束命苦！猛龙被骑士连虐3年！心理崩溃是主因，低估泰伦卢是败笔！伊涅斯塔、托雷斯、波多尔斯基，J联赛抢人有完没完？
专访朱婷：中国球迷让我自豪 女排精神激励进步魔鬼主场轻松获胜，保罗哈登发威轻取爵士权健与恒大一比暴露最大软肋，索萨下回合该用手中的王牌了詹姆斯的绝杀足够伟大，但乔丹的这一战也名留青史名将惠若琪大婚获教练郎平见证幸福 穿白纱美若仙子获老公热吻共夺4项冠军，朱婷实现大满贯
加图索手下的米兰新10号完全复活 “我现在非常强壮，非常自信”欧冠单赛季进球数排行榜，利物浦火力最强东部NBA半决赛，凯尔特人，骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人靠谱吗？助力通马 哈弗M6“领跑”基因密码解读46480羽信鸽齐飞！这才叫国家赛！奶一口！穆里尼奥：没了梅罗，阿根廷葡萄牙世界杯都没戏！
周琦干了1件事，哈登保罗都被他逗的开怀大笑，易建联就少这1特如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？如何看待韦世豪近日采访时对于黄紫昌的高评价？您觉得客观吗？冬奥会上的他，生活中是如此的耿直！大范和活塞要拜拜了，庄神会作何反应呢？猛龙今天将试训包括科斯塔斯-阿德托昆博在内的多名球员
如何看待人民日报发文称许昕是“乒乓艺术家”？德罗赞：一生只有一个多伦多 生活除了篮球 还有信仰与兄弟金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？CBA又一名帅离职！上赛季他曾带队双杀辽宁，或成中国男篮主帅广州恒大客战天津权健，卡纳瓦罗有“魔法”获得胜利，你是怎么看的？詹姆斯半场10+7一招打花比赛，四图印证竟是猛龙玩“自残”？
大帝15+13奇兵爆发76人扳回一程 塔图姆空砍20+爆！猛龙报价德罗赞加伊巴卡换马刺核心巨星埃梅里再曝转会内幕：姆巴佩差点去了皇马！怎么评价山东男篮的主帅凯撒？重庆斯威辟谣伊涅斯塔加盟，那么小白还能来中超踢球吗？「WELLBET埃因霍温」亚冠-阿布扎比艾因VS多哈杜海勒，客场出击堪忧
如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？25:0｜全国冰球锦标赛，莱茵女冰首战告捷！如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？NBA的季后赛，大赢四场的詹姆斯，横扫猛龙队晋级了决赛2018年英超争四异常激烈，切尔西、利物浦、热刺究竟谁会掉队？
西甲、葡超、巴西甲周二凌晨赛事前瞻，娱乐养生日奔跑、带球、射门，武汉这所小学的足球嘉年华好嗨28支冰球队京城逐鹿全国锦标赛NBA近20年全明星票王一览：詹姆斯5次科比4次，谁是你心中人气王詹皇再度创史，下一站—东决巴萨或因国家德比中球迷侮辱性歌曲和不当标语受罚
猛龙遭遇溃败止步半决赛，“温暖兄弟”何时走出心理泥沼？2018MSI入围赛总结：呆萌还是跟他以前一样厉害亨利缺席温格主场告别战惹争议，现身曼城夺冠庆典，你怎么看？重庆斯威：伊涅斯塔将不会以球员的身份加盟连续第三年倒在詹皇脚下，猛龙休赛期会重建吗？连续3年被淘汰，2年都是被横扫，猛龙真是怎么打都不会赢！
骑士4-0横扫猛龙，晋级东部决赛中甲第10轮前瞻：深足有望进前4 黑马迎大考 李铁难登顶马琳离开国乒后卖白酒、当游戏评委，对于他这样的转行行为，你怎么看？中超九轮倒数第五，进球数与垫底球队持平，河北华夏进攻不力是否需要重招野牛回归？瓜迪奥拉：图雷有着伟大人格 明天将为他而战「竞彩猫」陆慧明：20180508亚冠单关（含英超彩蛋）！
76人胜绿军扳回一城1-3 萨里奇25+8西蒙斯19+13如何用哑铃锻炼胸肌？朱婷欧冠表现无可挑剔，理所应当MVP，组委会却为何给了别人？金彭新能源汽车亮相河南卫视 携手“武林风”走进全国46城勒布朗·詹姆斯高清经典壁纸，最近接近篮球之神乔丹的天才球星！本周最重大的拳击比赛！当今拳坛第一天才将要继续创造历史！
