詹姆斯：我能获得很多休息时间泰森大战刘易斯前后的一些细节曝光，包括记者采访圆脸登：卡佩拉的护框能力变得更好了央视为许昕新工作点赞！官宣个人单曲上线，化身歌王让丁宁变迷妹沙里奇25分刷新个人职业生涯季后赛单场得分纪录世界俱乐部排名更新，皇马居首，曼城反超利物浦，阿森纳前二十
马刺旧将盘活骑士全队，这2千万美金没白拿，詹姆斯能省点心了是哈登时代的火箭队强，还是“姚麦时代”的火箭队强？为什么？有的人为什么称贝肯鲍尔为足球皇帝，称马拉多纳为球王？截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？KD作为鹈鹕攻击首选目标哈维亚冠淘汰赛送助攻，助萨德占据晋级先机
「访谈」卡佩拉谈G5：以平常心对待，回到主场让我很兴奋赛季7球成队史近十年以来最高产10号！米兰两亿欧没算全白花！J联赛神户胜利船发言人：坚决否热伊涅斯塔转会加盟孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？詹姆斯再创NBA72年两大无敌纪录，乔丹科比库里哈登杜少只能仰望绿军VS76人G4，恩比德和莫里斯手势互怼，恩比德完败，你怎么看？
情怀在召唤 捷克1996黄金一代重聚绿茵场5月10日凌晨的意大利杯决赛，尤文图斯对AC米兰，“老妇人”能否成功卫冕？登贝莱今夏或离开巴萨，以租借的形式，为诺坎普换回一位明星曝曼联已敲定今夏首签 欲8000万购意甲最强中场吉鲁：我争四经验丰富，能成为切尔西的福将休斯顿媒体列火箭对勇士五大优势，而勇士对火箭只需要一点优势
再见了，猛龙运动后怎么拉筋才比较高效？第十七届“碧桂园杯”环青海湖国际公路自行车赛签约仪式隆重举行如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？东部半决赛骑士128:93猛龙，4:0完成横扫，骑士队赢球的功臣是谁？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
如何评价G4德罗赞恶意犯规被罚出场的事情？伊戈达拉是不是勇士队专门为火箭队准备的最好的屏障？听完温格的告别演讲，你有什么感受？石川佳纯、徐孝元、平野美宇、福原爱，谁是女子乒坛的颜值女神？  ？里贝里下赛季继续身披拜仁战袍骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？
高尔夫围棋双项团体对抗首日 北京2-0领先山东想练习瑜伽健身操，如何选择合适地板，避免运动损失，环保无异味马拉松对身体有危害吗？辱骂裁判，巴洛特利可能遭禁赛四场米兰转会市场绯闻不停歇，布拉伊达再度辟谣GIF：乌略亚头槌建功，布莱顿扳平比分
深圳业余联赛动人一幕：女友暴雨中为男友撑伞，谁说足球狗注孤身驯龙高手詹姆斯意天空：年薪翻番，罗马欲续约阿利森至2023朱婷表现出色率瓦基弗银行队获得欧冠冠军，个人奖项却仅获得第二主攻手，这是为什么？重回国足主力？31岁国门里皮眼下大爆发 两拒绝必进之球太给力！去年10月脚踝骨裂如今如何做康复训练？
为什么都没有听说过NBA有兴奋剂丑闻？「WELLBET APP」恩里克喊话阿森纳年薪1500万欧，枪手将另择人选天津女排引进朱婷征战下赛季排球联赛，对此你有何建议？王猛：猛龙崩溃了，要被打散了！苏群：过分！德罗赞不应该被驱逐《足球解说大会》持续热议 好解说还得“上场”练泰达不得志洋枪即将离津回国，尚无迹象证明其转会
詹姆斯：我一定要好好休息一下 我们还需要进步你怎么看：新疆男篮更换主教练，李秋平卸任，戈尔上任？低迷！恒大神锋全场仅2次射门，离奇传中传到了卡纳瓦罗脚下“太姥山杯”全国游泳马拉松冠军赛 海博TV全程直播骑士赢球再现矛盾？一人场下行为激怒众多队友，詹皇：这无所谓赢球却自责？詹姆斯赛后一席话道出了心中不舍，球迷：就是太残酷
哈登克星因伤缺战G5,他主防时哈登22回合得2分，11中1!周琦笑了坎特招募詹姆斯，想成为纽约之王吗？来尼克斯证明自己骑士连迎4大利好，同时也遭一噩耗，有人要坏詹皇冲冠好事！2018“全景贵州”女子国际公路自行车赛 贵安新区站今日开赛尽锐出战 2018CTCC凌渡首战告捷要兄弟还是要冠军！球迷：替威少求求你放弃交易否决权吧
骑士的安乐与忧患：三杆长枪找回状态，一人拒绝上场引起队内不满如果梅州客家队再取5连胜，是否有冲超的可能？12次！8支！盘点詹姆斯横扫过的球队，猛龙并非最惨，步行者最难现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？六家体媒评出中超第九轮最佳阵容，一方大赢家，恒大竟无一人入选不满轮换阵容拒绝出战！骑士替补前锋任性行为成争冠隐患！
亚冠杯 19:30 天津权健 VS 广州恒大周二NBA季后赛独家推荐：爵士意志顽强 本场看好受让胜萨马拉体育场延期竣工 空间主题致敬航天事业世界杯足球流氓猖獗，如何巧妙避开？英超：保级生死大战，斯旺西捍卫主场8分钟领先30分，主力全下，差2板三双，詹皇默默示意：快换下我
正在进行权健VS恒大的亚冠比赛，恒大5号张琳芃需要更换球衣，为什么没有备胎球衣？世乒赛团体赛男女双夺冠Uzi会一穿四直冲s系列总冠军吗？周琦能否在NBA成为下一个姚明？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？韩日“汤尤杯”交流赛丨日本竟与韩国五五开 女队输球是烟雾弹？
据报道，猛龙可能会解雇最佳教练候选人凯西教练，凯西是猛龙的问题所在吗？火箭与爵士这轮系列赛 灯泡组合三分命中率极低 为何还能轻松取胜相比较火箭的打法及环境，周琦是不是更应该去勇士？克里斯保罗直言他的中投像扣篮一样稳定，对此你怎么看？两代神的支配！东部诸强已无出头之日，只能等待詹姆斯老去骑士队胡德拒绝出场，你怎么看待这件事？
活塞解雇范甘迪开始重建，格里芬或再被交易，核心三人组也危险！健康贝尔仍是世界前5!右边卫的变形金刚 齐祖太神巴托梅乌：已经接触了格列兹曼经纪人！反转！伊涅斯塔将前往日本马德里网球公开赛 张帅晋级彭帅出局才华+颜值+真性情《足球解说大会》为足球女解说正名如果姚明放在现在的NBA。不需要增重。一手中投＋内线技术是一个什么样的存在？
科比回忆跟腱撕裂后继续罚球：因为我们需要那两分杜兰特38+9+5库里23分 浓眉26+12勇士擒鹈鹕3-1为什么在阿森纳这么些年，温格迟迟不肯放弃那些难堪大用的球员？亚冠前瞻：权健双线反差巨大，卡帅能否完成“老东家四连杀”？美媒列出火箭对勇士五大优势！卡皇成致胜关键，有望复刻小牛神迹街头霸王当着泰森女人的面骂泰森是同性恋，结果被泰森一拳放倒！
戴伊世界排名升至第七，中国李昊桐稳居前五十世界杯之前的球王贝利四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？最新世界教练排名：第一不服不行 中超主帅为何远远落后？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？三分神射手预测骑士再次杀进总决赛，但勇士将卫冕总冠军
NBA半决赛四大球队：谁最有机会站上决赛舞台，打通冠军之路？客观分析，今年的鲁能有机会夺得冠军吗？大家觉得哪个女乒乓球运动员最好看？领先30分詹姆斯依然不下场，杨毅：老汉，休息一下吧！你是否也有那么一刻，心疼这支猛龙？大数据并不带肯定，过程76人誓死赢下荣誉战！
球迷喊话德罗赞，打不过就加入他们嘛欧联杯双马对决，谁能夺冠？累计亏损近25亿，恒大为何依然对投资足球乐此不疲？山东鲁能在今年没有引援的情况下排名第二，二次转会是否会有新人来？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？凯尔特人3-0领先76人，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？
