刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？尤文vs博洛尼亚首发：迪巴拉先发世乒赛：马龙非常棒，打响了第一枪！闷平人和，错失登顶良机，为什么鲁能没有拿下本场比赛？刘诗雯一胜一负，中国队第21次夺得考比伦杯！火箭vs爵士G4前瞻：面对狂躁的盐湖城主场，火箭队需以暴制暴！
一到末节就隐身？无敌詹皇打脸黑子！全美最强关键球之神就是他扬子晚报：是否续约或决定里皮用兵策略气氛真好！整个火箭队都被周琦逗乐了，德帅更是笑的合不拢嘴恒大教练放弃足协杯，放弃联赛，究竟是老板的意思，还是卡纳瓦罗私人所为？2019亚洲杯抽签，中国、韩国、吉尔吉斯和菲律宾一组，如何看待？疯砍43+14+8狂胜猛龙，季后赛全力詹只因有BUFF加成，勇士颤抖吗？
38分6篮板7助攻！绝杀狂魔詹姆斯又把猛龙打傻了！周琦被队友簇拥着给塔克唱生日歌，瞧瞧这站位2017中国骑行运动大数据报告发布，最受青睐的路线有这些第十三届玄奘之路商学院戈壁挑战赛落幕骑士险胜猛龙总比分3-0怎么样看待奥沙利文:“丁俊晖像顶便宜帐篷，碰点压力就塌了”的评论？
被问火箭有没有三巨头 饼皇：你告诉我是谁？周琦躺着又中枪！詹姆斯，科比和乔丹谁的关键球厉害？巴萨VS皇马前瞻：C罗冲纪录 小白最后1战皇马「张力视角」切尔西把握良机 基尔高士丁伤停严重马洛塔谈莫拉塔传闻：很难找到比现有球员更好的新援中超-亚泰组织攻势 伊哈洛打门稍稍偏出
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？泰伦卢：詹姆斯投中绝杀球很幸运？还不是战术布置的好！老板效应！李哥观战米兰4胜1平，目标击败尤文拿下首冠万人雨中参加国际马拉松比赛 非洲选手表现出色 悟空八戒现身赛场骑士今年拿总冠军的概率有多大？格列兹曼离巴萨只剩最后一步 一因素或让马竞决定放人
速度与激情！缅甸人赛马现场，简直太刺激了！扣篮都不进，失误还是多，76人0-3绿军，霍福德罗齐尔犯规挂0NBA 爵士勇起不让哈登专美于前 爵士 火箭为什么都没有听说过NBA有兴奋剂丑闻？考辛斯今夏去留问题成鹈鹕未来夺冠大计关键，最强黑马威胁勇士小猪佩奇为什么能火？
张常宁现身江苏体育局训练中心，球迷关心其术后康复情况青春就是要奔跑啊！六安马拉松UP ,六安加油！皇马如果欧冠失利，齐达内是否会下课？欧冠女排季军整夺战：科内利亚诺3：0血洗加拉塔萨雷卡戴珊家族几姐妹你最喜欢谁？为什么？场均34.4分季后赛生涯第二，詹姆斯有望破单赛季季后赛总得分纪录
作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？17场比赛仅获13分！阿森纳一数据排名倒数第三，连降级队都不如！詹姆斯又绝杀，骑马射箭，把猛龙射哭，带领骑士前进黄马开跑风日和丽，赛事结束大风起兮雨风扬！百余照片还原万马奔腾23岁台北球员李玠柏与美国球员库尔特·北山并列领先骑士3比0领先猛龙，最大的功臣不是詹姆斯，而是中国拔罐！
76人与凯尔特人G3,霍福德一攻一防帮助凯尔特人三分险胜，你怎么评价？马龙不愧是国乒一哥，3比0横扫波尔，许昕离完美收官仅差一步一个长期缺乏运动的人突然决定锻炼身体怎么实施？张琳芃和孙继海谁是中国第一右后卫？骑士VS猛龙东部半决赛G3半场战报，骑士55:40领先！恒大发布战权健海报：场上由我掌权！阿兰高拉特领衔进攻端强袭
又到转会季，用数据告诉你英国媒体谁最靠谱，阿森纳又躺枪凯尔特人3-0了，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？梦想成真！危地马拉女孩与梅西互换球衣中甲积分榜：梅州落败仍领跑 超越压呼和浩特跳出降级区 新疆垫底中超9轮后最新积分榜：上海上港和山东鲁能同分领跑 广州恒大第4环意总监维尔尼：弗鲁姆将不会被剥夺2018环意成绩
如何看待中国队在足球亚洲杯的前景？8秒抛投绝杀，NBA众球星秒变詹姆斯迷弟，猛龙官方回复成亮点打服了！詹姆斯8秒绝杀猛龙到底有多逆天？听听联盟众星们怎么说大卫海耶职业拳击生涯告急，14个月内竟然输给同一个人两次张怡宁厉害到没对手，有这么强大吗？nba的垃圾话与cba的垃圾话有什么区别？
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？世纪大战焦点：皇马三名大将缺席迎战巴萨！稳定得可怕！塔图姆让两位状元黯淡无光最强高中生夸梅-布朗为何沦为水货状元？乔丹是第一责任人38+7+6,詹皇再送绝杀，征服众巨星，猛龙陷绝境！绿军加时险胜！如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？
詹姆斯变刽子手，猛龙离散伙重建仅剩1场？东部已被詹皇支配8年一姐丁宁0:3被中国香港队的苏慧音击败，出乎所有人预料了吗？有奖竞猜：明天两队全场最大分差是多少？洛瑞谈詹姆斯绝杀：我当时希望那不是真的恒大怎么了？足协杯出局+送一方首胜中甲积分榜：梅县铁汉6球虐惨辽足，大连超越强势抢分再上岸！
大连一方大胜广州恒大，一方赢在哪里？季后赛五大坑货，火箭勇士成受害者，詹皇小弟坐稳首发原因费解！孙继海的好运气为中国队带来了上上签，你觉得中国足球这次机会大吗？最弱一环被补强！神将复苏两场拿25分 他能让詹姆斯打得更高效一场nba季后赛从跳球到比赛完全结束要多长时间？我的骑行故事 环海南岛骑行
如何评价赛后许昕说：我的左手是最有创造力的？骑士和猛龙的第三场比赛中，赛前詹姆斯叮嘱骑士队友：别想着赶紧结束战斗，你怎么看？厉害了我的大连足球！足球赛场从不缺少戏剧化怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？亚盘达人：巴萨vs皇马，9成命中德比夜送猛料！万万没想到！大连一方竟从恒大虎口拔牙
新疆男篮官宣：主教练李秋平离任如果詹姆斯本赛季夺取东部冠军或走得更远夺取总冠军算是爆冷吗？科尔：下次助教有空缺，会考虑女性的！5月5日斯诺克世锦赛半决赛希金斯17-13晋级，能拿到第五个世锦赛冠军吗？感动426万篮球迷的一组图：即使老了，我依然喜欢篮球勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？
3:0！健林一出手，加印抖三抖！有胆拿恒大祭旗，才叫王者归来！国乒女团夺冠后，作为国乒女队队长，如何评价丁宁的表态？19年亚洲杯国足所在的C组算是上上签吗？你支持哪个国家申办2026年世界杯？为什么？首轮均抢七次轮却集体3-0，骑凯反弹各有高招，东决重逢让人期待詹姆斯8秒从后场运球到前场后仰单手打板绝杀猛龙，看得血脉贲张
史上最强天赋队双核刷爆54年+38年纪录！但晋级概率是耻辱的0%上港小低谷，都是疲劳惹的祸热刺本赛季一大症结成爆冷因子 赛季末英超豪门球队需防平局有詹姆斯在，东部翻不了天！心疼德罗赞！新疆官宣主教练李秋平正式离任 曾率队获亚冠杯+CBA总冠军WWE脾气最差的是他？曾在酒吧做保安，险失手将对方打死
如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？李易峰晒照为詹姆斯G3绝杀打call，你怎么看？火箭队对战爵士，哈登表现优异如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？杨帆踩单车传中，惠家康凌空打门变线入网欧冠半决赛次回合，罗马与利物浦的主裁判表现如何？
2019年亚洲杯抽签上中国队抽到了C组，你觉得中国队的抽签怎么样？冰岛大狙西古德森对于冰岛国家队有多重要？科沃尔：詹姆斯的绝杀真是太不可思议了！詹姆斯今年拿总冠军的概率有多大？据悉季后赛詹姆斯效率值总的来看超过乔丹，这说明詹姆斯超越乔丹了吗？如果隆多去了雷霆，他和威少合作会怎样？
