鹈鹕主场大胜勇士，全队上下为何如此平静？你最远徒步走过多远？莫德里奇是现役世界第一中场吗？不得不服，张外龙上任就见效！一输再输，佩工嗅到下课危机！吃饭睡觉打萌龙，说詹姆斯老？你肯定是在开玩笑！西蒙斯致命失误，霍福德抢断准绝杀，凯尔特人3-0拿赛点，你如何评价这场比赛？
新西兰男篮再次召唤雷霆内线大杀器回归国家队，周琦或迎大考验恒大连败保级队，王朝能否延续，卡纳瓦罗或坚持不到一个赛季超萌小球童参观北京人和队更衣室 与球员亲切互动丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？中甲第9轮呼和浩特主场负于浙江毅腾四连冠！中国女乒击败日本称霸世乒赛
如果考辛斯没有报销，鹈鹕内线双塔有没有可能打爆勇士内线，赢下勇士？欧冠决赛利物浦和皇马并非五五开！青春奋斗者：傅胜龙与龙清泉小白 伊涅斯塔G3猛龙被詹姆斯绝杀，猛龙全队面如死灰不敢相信，你怎么看？国内目前最具说服力的自由搏击赛事是哪一个？
中超-全场集锦 惠家康阿奇姆彭梅开二度 泰达5-1狂胜恒丰詹皇超神再献绝杀，数万死忠膜拜JR捂脸不敢相信，球迷：要怎么吹5月6日，团体世乒赛决赛中国男乒vs德国男乒，谁能最夺冠？在哪可以免费看比赛？阿根廷名帅承认收中超球队报价，世界杯后有望启动谈判中国女乒夺世乒赛冠军，1500万人次“围观”刘国梁解说上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？
“嘎子哥”李景亮即将大战日本悍将，UFC中国军团将全面出击！澳超决赛制胜球似越位，VAR却突发故障无法回放5月6日G3,76人队加时最后8.6秒还领先1分，怎么最后就被绝杀了？是不是垫脚，真真假假分不清，好好看球就行猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？
中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？詹姆斯绝杀猛龙决赛有望，总决赛勇骑大战重演？你最远徒步走过多远？被逆转 上港不敌国安联赛两连败nba的垃圾话与cba的垃圾话有什么区别？中国女乒3-1逆转日本夺冠！豪取世乒赛四连冠 第21次捧起考
「访谈」霍福德：加时是在计划之中，史蒂文斯是个天才丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？恩比德：有些回合对我来说并不公平詹姆斯绝杀之后！洛瑞的这一表情让人心疼排名联赛倒数第二，汉堡主帅：不会放弃保级的希望詹姆斯压哨打板绝杀 骑士3：0猛龙拿到赛点 巴克利遭彻底打脸
越老越成精，詹姆斯捡起一个技能包，网友：凯尔特人估计要凉凉了国安鲁能有戏！博彩公司大幅调整夺冠赔率 已对上港恒大失去信心他是真状元！塔图姆季后赛连续5场20+超越拉里-伯德成队史第一人詹姆斯和梅西在体育史上谁的地位更高？大连一方主场3:0横扫恒大，你怎么看？一方保级无忧吗？为什么我们叫科比布莱恩特要叫科比而不是布莱恩特？而勒布朗詹姆斯却要叫他詹姆斯？
世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？上港明天奔赴日本詹姆斯谈最后一攻：本打算让希尔先接球，但乐福只找我心疼猛龙全队，东部第一唯一的作用居然是在帮骑士提振士气南非足坛豪门约战巴塞罗那艾弗森招牌Crossover！晃到对手怀疑人生！
全场0分，却还能与詹姆斯这样庆祝的，估计也就只有他了！哈登一番话道出了火箭G4赢球的关键，这才是火蜜最想看到的事情半场-人和0-0鲁能，王大雷两扑单刀为什么有很多中超球迷指责国安受到裁判偏袒？骑士詹姆斯大心脏，8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠么？8轮不败进前三！中超昔日豪门终重生，狂砸3亿获回报亚冠目标可成真
如何看待17-18赛季季后赛骑士VS猛龙系列赛中，骑士主教练泰伦卢的执教表现？C罗梅西谁更有可能获得球王的称号？3场2分，火箭8000万悍将彻底迷失了？打勇士就等他全面爆发合同到期，山东内线大将并非失冠罪魁，卖他不如把另一个人换掉！惹不起！英超降级队连克3大豪门，切尔西靠他还有争四希望？安东尼·戴维斯是否能赢得足够多的尊重？
天津之王！帕托关键绝杀拯救球队，权健上演一出将相和！贵州恒丰几乎已占据一降级名额，另一名额将是四选一凯尔特人再胜76人，半决赛会是一场横扫吗？凯尔特人真核再出神招数！这操作连解说都懵了！球迷：我服了海因克斯：莱万想拿欧洲金靴，我能理解；这件事已经翻篇了！又见绝杀，詹姆斯正在演绎自己的传奇！现役第一人你服不服？
如果世乒赛第四局中，刘诗雯不是碰到也同样输一局的平野美宇，结局会怎样？今年东决如果骑士打凯尔特人，怎么样？俄罗斯最强壮女子获得了卧推和硬拉的世界纪录传统武术不能实战的根本原因是什么？詹姆斯38分压哨抛投绝杀 骑士3-0猛龙拿到赛点（后有技术统计）火箭需多少钱续约卡皇？连爆唐斯戈贝尔，卡佩拉值3000万顶薪吗？
刘诗雯2:3不敌伊藤美诚，输掉女团决赛第一局，刘诗雯输在了哪一方面？詹皇绝杀时众生相：洛瑞呆滞，伊巴卡抱头，JR狂笑，众球员齐赞巴塞罗那坐镇主场对战强敌皇家马德里，今晚鹿死谁手如果爵士顺利夺冠，米切尔获得总决赛FMVP那么他会是史上最强新秀吗？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？中超：贵州1-5惨败泰达，沦为副班长！曼萨诺遭5连败命悬一线
红魔双子星迷失：拉什福德有恃无恐，马夏尔转会成必然猛龙教练想什么？派21岁菜鸟防詹姆斯酿绝杀悲剧，德拉：为你鞠躬杀死比赛！詹姆斯第四节砍下16分如果隆多去了雷霆，他和威少合作会怎样？夺冠更需警惕！女乒逆转日本虽值得称道，但两年后的东京困难更大假如在赛季初让保罗和隆多互换球队，相比于目前的成绩，火箭和鹈鹕谁的损失会更大？
鲁能魔鬼三连客平局开场，想坐稳第一集团唯有死拼小猪佩奇为什么能火？联盟数队争夺马刺助教，波波维奇或许气得头发都黑了！有惊无险中国女乒实现四连冠3大将帅离队！CBA总冠军夺冠后仅一赛季进入重建！说好的王朝呢！上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？
华侨银行骑车乐脚踏车大会 热门犯规受罚 缅甸队爆冷夺接力赛锦标作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？齐达内：皇马欧冠没受裁判照顾 德比会向小白致敬女排北仑集训，被寄予厚望的小将李盈莹正在打磨哪些技术环节？布冯又现低级失误险葬尤文3分 老迈防线需要更新换代了广州恒大0比3大连一方，两次失误造成失球，金英权还能去俄罗斯世界杯吗？
卡纳瓦罗：穿上恒大的球衣就必须证明自己配得上当恒大的球员NBA最让人意外的“花心男”：雷阿伦18岁生女，路威两个女友G2，洛瑞哨响以后拖拽詹姆斯，老詹倒地，起来后情绪激动，两队险些冲突。你怎么看？网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？NBA里，哪个球队最值钱？湖人只能第二，第一名不见经传？申花争四大战输球混得一塌糊涂 足协杯就是安乐死路在何方
詹皇压哨绝杀扮猛龙克星 历史定律证3-0晋级百分百詹老师“备课”的内容太多！洛瑞直呼：老师，你教慢点啊！全力阻击！皇马主席下达必杀令 誓要打破巴萨不败金身AT成为KPL首位700杀先生，QGhappy王朝落幕？宫磊目前在干什么？怎么不复出执教球队了？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？
詹姆斯绝杀厉害，猛龙的血性更让人敬佩，比赛盘口注定比赛焦灼2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？中超赛场又见“无解”判罚：名嘴直言这球到底是凭什么！刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现如何？惠若琪哪个镜头最感动你？小球转动大球
