亚洲杯夺冠赔率：日本、伊朗领衔 中国竟与泰国并列9轮4球本土射手仅次武磊 黄紫昌要抢最强U23头衔如果今年勇士夺冠，下赛季詹姆斯何去何从？超级替补！科斯塔本赛季替补出场贡献7次助攻骑士6天里发生了啥？从首轮抢七到次轮3-0猛龙如果朗多进入转会市场，哪些球队适合他？
詹姆斯G3决杀，你怎么看？大魔王带头唱歌！火箭这像是打季后赛？爵士神帅这话已提前投降了马夏尔要去切尔西？可以商量，不过穆里尼奥的要价是4000万加威廉利希施泰纳宣布赛季结束后离队：我需要新的挑战怎么样看待大连一方在中超联赛第九轮取得的赛季首胜？科勒·卡戴珊与男友TT共进午餐，曾在他怀孕期间偷腥的渣男被原
作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？如果2018骑士夺冠，詹姆斯这个冠军的含金量有多大？昔日中超金靴半场独造6球虐爆辽足 华夏送走他后悔吗？NBA历史排名前十都有谁？你希望利物浦赢得欧冠吗？巴萨主帅巴尔韦德的回答耐人寻味绝杀！詹姆斯38+7再创传奇一刻，两护法创另类神迹更功不可没
再现绝杀！今天的老詹怎么吹拜仁3比1逆转科隆，J罗现世界级做饼白送一个点球！恒大都不要？卡纳瓦罗笑容真有意思刘诗雯戴罪立功取胜平野美宇为中国女乒拿到世乒赛冠军，怎么看待这场比赛？天堂与地狱是有多近？看看比赛最后8秒的猛龙就知道了鲁能队员的身高
WKG&M-1世界综合格斗赛明星见面会引爆鹏城如何看待第一詹黑皮尔斯，公开赞美詹姆斯？粤媒：缺少外援的恒大还是不行热刺作死的节奏！连垫底队都输，欧冠席位悬了？德帅谈没球队面试布兹德里克：出于自私的原因，他在这让我开心双刃剑！山东鲁能高中锋让人又爱又恨
克洛普：希望凯塔能迅速起到作用，可能会邀请他去基辅在欧洲是夺欧冠难，还是夺联赛难？这篇文章将告诉您答案！斯诺克世锦赛半决赛，马克-威廉姆斯17-15霍金斯，希金斯和威廉姆斯谁能夺冠？脂肪肝怎样最快消失？韦德的一句bad boy！网友们炸了：个个都是段子手！中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？
今日直播龙星战及女子围甲 + 星阵让先9连胜 + 暗渡陈仓如果勇士今年夺得总冠军，是不是就算建立了王朝？横扫东部第一？这事骑士已经干过一次！直接把对手打到解体重建！2018陆家嘴金融城足球联赛昨天拉开帷幕绝杀猛龙之夜！詹姆斯5次重摔在地，再心酸也值得了！哦！中国第114个世界乒乓球冠军——王楚钦！为中国对加油！
朱婷在女排欧冠半决赛中受伤，这会对瓦基弗产生怎样的影响，还能够夺冠吗？德国男乒3:2艰难战胜韩国，挺进决赛会师国乒，中德乒乓大战胜算大吗？詹姆斯现在的绝杀球能力在联盟中是什么水准？淘汰恒大也保不住曼萨诺，保级战酿1-5惨案，球迷怒吼下课！曝限薪令最快在夏窗出台 恒大重庆或成最大受害者58同城中甲：下半场的卓尔惹不起 他们这一数据冠绝联赛
瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？世乒赛男团决赛，中国队3-0完胜德国，两队的排兵布阵有哪些亮点和失误？道义放两旁利字摆中间，屡战屡败的曼萨诺还能走多远？如果骑士今年一轮游，那么詹姆斯的历史地位会受影响吗？他还有机会再进总决赛吗？通过运动健身，你觉得对你最大的改变是什么？上港主场1-2负于国安，遭遇联赛两连败，上港到底输在哪？
法网卫冕冠军在马德里首轮出局，法网卫冕前景蒙上阴影骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？中超单场消息：埃尔克森建功难救主 上港主场遭遇国安逆转惠若琪被问女排中素颜谁最美，她机智地回答郎平，你怎么看？维亚利：尤文不应该签埃姆雷-詹，而该选拉基蒂奇大连一方3:0完胜恒大，足协杯出局、又被一方大败，恒大怎么了？
19年亚洲杯国足所在的C组算是上上签吗？安德森数据依旧犀利！对比之后并没有变化，德安东尼在下一盘大棋勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？骑士战胜猛龙拿到赛点，詹姆斯此项数据NBA第一，超过乔丹凯西谈德罗赞：投不好也可以做其它事，比如防守24+5+4，第一新秀换人！20岁天才刷爆72年历史，小詹皇被他打爆
人和逼平鲁能，京城狂涨粉，北京国安下轮有望登顶！瓦基弗银行3:2逆转意大利冠军，晋级欧冠决赛，距离全满贯又近了一步，怎么看？中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？为什么提起火箭队，很多球迷就会想起奥拉朱旺？世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到小枣吗？2018年俄罗斯世界杯12座球馆巡礼——伏尔加格勒体育场
詹皇绝杀乐福21+16，骑士险胜猛龙总比分3-0，你怎么看？联赛8轮不败+斩落领头羊 国安搅乱中超争冠格局2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？一水二浪三死神 浓眉做花迪做叶 横批？杰森-特里：塔特姆打出了超过他年龄的极佳表现多点开花，国际米兰客场大胜乌迪内斯
生猛！这个女人当4年马刺助教，现在又要去应聘主教练！离被横扫不远？猛龙系列赛6困扰难解决：1优势骑士轻松破除四国青年女篮亚特拉斯赛在秀举行史蒂文斯神奇调整凯尔特人加时再胜76人，苏群：76人完了大连海那么多，都有什么海上游乐项目？德罗赞连续13场季后赛面对骑士没有投进三分
亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？撒彩纸也不看清楚，打扫了足足七分钟！凯尔特人窃喜中！时间过去将近两年了，大家是如何看待杜兰特加盟勇士这件事情？卡拉斯科的底线过人和本泽马的哪个更优秀？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？延边富德怎么了？主帅朴泰夏怎么了？
米体：比格利亚将在意大利杯决赛中复出男乒世乒赛九连冠郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？猛龙主教练跟泰伦卢在这个系列赛的执教水平你怎么看？5战115分，隔扣被犯规还“口出狂言”，球迷：听这话就有巨星潜质你们觉得李秋平加盟山东队的可能性大吗？
亚洲杯小组赛中国队赛程出炉：首战吉尔吉斯斯坦cba历史上最差的小外援是谁？姚明的“奥运第四问”：盼00后运动员继续为国旗奋斗女排欧冠半决赛，瓦基弗银行3:2险胜科内利亚诺，你怎么看？山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？世乒赛决赛，刘诗雯2:3不敌伊藤美诚，对此你怎么看？
为何看到2018NBA季后赛勇士VS鹈鹕G3，勇士球迷称勇士是在放水？WWE巨星究竟多有钱？约翰塞纳有私人车库，比WWE老板的车还多！大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？日媒：日乒和中国的差距正在缩小上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？
网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？德甲官方第33轮最佳阵容：J罗入选 马里奥-戈麦斯在列凯西教练：我们这个赛季已经命悬一线武当掌门游玄德在生活中。比如街斗对阵泰拳王西提猜，结果会怎样？猛龙惨败骑士真因曝光！两错误让詹姆斯上演绝杀，这锅凯西得背！鲁能0-0客平人和，错失登顶良机
女排国家联赛已成新人试金石，她若能把握住上位良机必成大器！如果本赛季詹姆斯率领骑士夺冠，詹姆斯将有怎样的历史地位？这一球之后，来看看各路球星怎么就变“詹吹”了爵爷，请你为自己再赢一次！刘诗雯首负日本因策略不当？8年磨砺自我救赎，刘国梁赞她这一点詹姆斯38分压哨抛投绝杀 骑士3-0猛龙拿到赛点
国脚张呈栋：从没想过自己会出一本书离开新疆的李秋平，下赛季会到哪个球队执教？过人如本泽马？卡拉斯科点赞后引来马竞球迷指责中国自己的“球王”：22岁新星戏耍恒大3国脚太强悍！曼联传奇主帅弗格森突发脑溢血入院，现在情况如何？侯森：给自己定位代班门将，等杨智复出国安会更进一步
易建联接班人晒邀请函 秀警句激励自己不忘初心西蒙斯：我们凉凉了，0-3没希望了，球迷：你们需要詹姆斯，追吧丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？跑马拉松你是如何准备的，要准备些什么？NBA和CBA差距在哪里？6张图一目了然！上港主场1-2负于国安，遭遇联赛两连败，上港到底输在哪？
骑士VS猛龙G3，乐福在内线强硬一打三，你怎么看？竞篮2串1：勇士客场擒鹈鹕 爵士主场再负火箭骑士官宣一消息，詹姆斯做出回应，泰伦卢成最大赢家皇马2大铁主力将无缘国家德比这支球队老板出场踢三场足协杯创历史，球队三轮狂丢14球也创纪录世界残疾人射击锦标赛，河北姑娘破世界纪录夺冠
武当掌门游玄德在生活中。比如街斗对阵泰拳王西提猜，结果会怎样？世乒赛男团决赛：马龙樊振东许昕上场，奥恰洛夫受伤德国无奈变阵如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？2018瑞典世乒赛男团半决赛，中国队3-0轻松取胜，如何评价三位球员的表现？2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？这一榜单乔丹也只能屈居第二 现役季后赛得分榜他已无可超越
争冠关键战，老妇人能否主场擒敌女排北仑集训，被寄予厚望的小将李盈莹正在打磨哪些技术环节？乐福频繁一打三称霸猛龙内线 造就詹姆斯惊世绝杀网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？主帅1言恐让德罗赞开启暴走？2数据扎心，绝境的他平平无奇！5.5号比赛恒大金英权解围踢到球了为什么裁判给点球？
霸气！中国男队9-1击败德国 “王者之师”斩获世乒赛团体九连冠骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？广州富力外援扎哈维的孩子，球场秀球技，颇有老爸的风采刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现如何？什么叫打球要用脑，看看人家隆指导猛龙主教练跟泰伦卢在这个系列赛的执教水平你怎么看？
身价仅值300万美刀却获中超1亿报价，瑞士巨星嘲讽这点钱太少了！天赋超越泰森，波兰猛将只因一大天生缺陷无缘世界拳王大荔县朝邑镇：乘“大马”东风 展名镇风采詹姆斯又双叒叕绝杀，洛瑞直接懵逼瑞典世乒赛男团决赛，中国队面对德国队，应该派出怎么样的阵容？真急了！詹姆斯与洛瑞发生冲突，三分回应再现死亡之瞪+绝杀比赛
皆大欢喜！国乒女队夺冠后接受采访 中肯评价日本女乒发挥朱婷受伤下场调整，瓦基弗银行差点被逆转，朱婷决胜局力挽狂澜国家德比来袭！巴萨力争胜利送别大师，皇马却摆出全替补阵容？中甲最新积分榜：梅县铁汉21分钟连入6球打爆辽宁宏运升至第七奥尼尔:艾科麦佛鲨VS维韦杜詹霍，谁是更强战队？2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？
埃梅里：姆巴佩本来想去皇马或巴萨，但我劝住了他亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？拒绝握手海因克斯 莱万多夫斯基究竟为何？NBA最新票价排名！勇士队第一，火箭队看了都尴尬NBA最弱球队和CBA最强球队打比赛，哪个能赢？德罗巴解密助攻秘诀：我喝了球童的圣水
国足携手杰尼亚！里皮推选3小将前往罗马训练如何在商业活动中不受人欺骗？瑞典世乒赛中国女队3-1日本女队卫冕，如何看待刘诗雯的表现？哈登和保罗激烈争吵，保罗伸手还被哈登打飞，安德森全程看呆，最后相互不理，怎么看？维特尔：近几年莱科宁的状态被人们曲解了NBA的三分谁最厉害？
八年抗詹，何时是头！明年詹姆斯该对东部球队进行九年义务教育北控女足主场惜败2018陆家嘴金融城足球联赛昨天拉开帷幕骑士再胜猛龙拿到赛场，场边泰伦卢采访通过乐福花式盛赞詹姆斯泰伦-卢：当詹姆斯全力冲刺时，没人能防得住他詹姆斯又压哨绝杀！联盟第一人毫无争议？
裕安区平桥乡助力国际马拉松赛世界杯第一战队卷土重来！集齐六大巨星强攻大力神杯奥拉朱旺远赴盐湖城为火箭队加油助威，你如何评价？火箭被爵士打出9-0反击，保罗，哈登为此争吵，从中我们能够看出什么？遭遇3连败，东部2队面临生死一战！坐拥主场优势，大帝有望破局？休斯顿火箭队哈登和雷霆队威少，还有金州勇士队杜兰特，谁的实力更强？
丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？勒布朗詹姆斯和骑士如何改变季后赛命运？「滚球体育APP」北京人和vs山东鲁能直播分析和预测推荐温格主场能否完美谢幕？来看看博彩公司的意图！德罗赞取尴尬数据三节“打卡” 他离“超级巨星”还差得有点远这才是老詹一见猛龙就往死里打的真相，真是让人拔凉拔凉的！
无兄弟不篮球，胜利并不是所有，身边有一个好兄弟陪你分担，足矣你最喜欢的NBA巨星是谁，讨厌的巨星又是谁，为什么？球队开心果！火箭官方晒周琦为塔克唱生日歌视频：真奇妙猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？珍藏版！2018俄罗斯世界杯赛程表，世界杯32强巡礼！英冠第二支冲超队：百年名队重返英超，刘德华舅舅被骂4年终得正名
继詹皇、King James、老北京之外，詹姆斯又得一个新绰号官方：里贝里与拜仁续约一年奥兰多，安迪尔森，詹姆斯，穆谢奎，谁对大连足球的贡献更大？科尔不满隆多垫脚库里欲向联盟投诉隆多，要是莱昂纳德听到这消息会有什么感觉呢？恒大到底输在哪里？！0:3之后卡帅一番话给出输球真因！他是中超唯一一个巴西主力 或成世界杯赛场中超最亮眼的名片
世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？定个小目标？巴萨盼保不败+挫皇马锐气 助梅西争欧洲金靴老将内内的出场时间骤然增加不少，而安德森跌出轮换，德帅此意为何？中国收入最高的球星：三度结婚终娶小17岁女友，被誉为足球领袖太幸福！詹姆斯绝杀之夜儿子前来观战！赛后父子俩一动作搞笑极了隆多疑似垫脚库里，勇士或向联盟讨说法，科尔：那是很危险的动作
篮球正负值是什么意思？男团决赛，中德男乒大战，马龙兵不血刃3:0赢波尔，为国乒拿到开门红，如何看待？谁能娶她？29岁美女奥运冠军何雯娜重回体坛，想找长腿有腹肌男友火箭与爵士的第3战 火箭的轮转发生了变化 这变化将改变一人命运尤纳斯下赛季会留在广东吗？这两人或许比他更合适，朱总会选谁？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
如果世乒赛第四局中，刘诗雯不是碰到也同样输一局的平野美宇，结局会怎样？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？莱万与海因克斯决裂，拜仁还有必要留下他吗？58同城中甲：替补登场显神功，黄希扬一展皮尔洛神迹埃梅里：全队在帮内马尔适应巴黎您也辛苦了！泰伦-卢新闻发布会上大口饮水
曼城主帅瓜迪奥拉确认亚亚·图雷今夏离开球队亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？科比他的一生之敌只有一个人，不是詹姆斯，那会是谁？2018世界杯有哪些强队缺席？荥经县安靖小学开展春季田径运动会厉害了！武汉一高校学子在2018华中区学生跆拳道比赛中夺得14金！
G3，76人最后时刻疯狂庆祝，为什么反而输球了？勇士全神贯注 2017-2018NBA 勇士VS鹈鹕洛瑞缠着詹姆斯，导致詹姆斯倒地差点儿引发冲突，为何要吹詹姆斯犯规？你怎么看？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？暂停期间隆多亲身向浓眉哥示范如何在内线单打，队友们看着不说话直点头，你怎么看？发誓加入中国国籍的黑人拳王阿迪萨亚为什么离开中国了？
足球茶馆：作为国米球迷你都知道吗？世乒赛1/4决赛马龙和许昕均取胜，为樊振东铺平道路，你如何看待？大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？被打服！骑士詹皇外一人让球迷心宽了，骑士凯尔特人宿敌再见？詹姆斯8秒绝杀猛龙，洛瑞表情呆滞含有泪花，你怎么看？
NBA球队是否真的有”相生相克”？高山滑雪危险吗？怎么看经常有人摔出赛道？如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？猛龙为什么又输了？为什么说钓鱼穷三代？意甲第36轮 切沃2:1力克克罗托内 收获胜利
詹姆斯G3绝杀猛龙，最后时刻追上骑士，猛龙心理有阴影吗？世乒赛决赛刘诗雯痛失2赛点，遭伊藤美诚逆转。究竟是哪里出问题了？师徒之争 舒斯特尔给卡纳瓦罗上了一课今年东决如果骑士打凯尔特人，怎么样？昔日女乒主帅施之皓，最近情况怎么样啊？25球！国家德比的头号射手——梅西
为什么女子网球服下装是裙子？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？「赛事预测」莱加内斯 VS 莱万特穆里尼奥希望桑德罗来代替卢克肖在曼联的位置不要命了？生死边缘还敢送温暖！热刺托大后果严重瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？
周琦为塔克唱生日歌，全队被逗的哈哈大笑，你怎么评价？请许老板打开支票本为恒大引入球员，有些人留着真没什么用！瓦基弗银行3比2击败科内利亚诺杀进欧冠决赛，朱婷受伤仍砍24分，你如何评价？季后赛如此表现的保罗值得火箭续约吗？曾以为他堕落平庸了，其实一直在蕴藏中，这就是我们最爱的隆多！《赏月夜·瞻世界》（第3期）-潘帕斯雄鹰盘旋天际只为最后一击？
如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？膜拜！詹姆斯绝杀，全联盟众球员发推：历史最佳NBA季赛后，东西部半决赛局势不同，詹姆斯有望再破纪录上海上港输球，山东鲁能有机会赢球超越上港排名中超第一吗？浙体产业周刊｜浙体产业一周资讯速递2018-010全国篮球青训看山东，济南体校成冠军摇篮
《灌篮高手》全国大赛图文解说（四）中超第9轮最佳阵容：大连一方成大户 四大U23抢镜中超世乒赛男团冠军即将产生，国乒男队能实现史无前例的九连冠霸业吗？足球比赛中守门员什么情况下可以用手，什么时候又不能？无惧流言再创记录，探花：我们的任务是尽快送他们去“见上帝！”2018-5-6 切尔西 vs 利物浦，今天继续一场稳胆英超冲击4连红
中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？马内：利物浦需要费基尔，他来了将火力全开马刺助教梅西纳将在今日面试雄鹿主帅职位老鱼绝杀：爵士陷困境无调整余地，主场战火箭也无优势连续第三次在世乒赛会师决赛，日本女队都只拿到银牌世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？
周琦为塔克唱生日歌，全队被逗的哈哈大笑，你怎么评价？连续5场20+，绿军20岁新秀超越伯德，如此数据不输米切尔西蒙斯新疆王朝陨落？李秋平卸任主帅，3危机令新疆难争冠权健是做什么的，为什么那么有钱？悲剧又要重演，猛龙连续三场失误上双，詹姆斯超帕克成现役第一詹姆斯现在的绝杀球能力在联盟中是什么水准？
下一个世界前十竟然是他？打败雅桑克莱和考的人说先过我这关中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？为什么欧冠决赛没有国内媒体去现场解说，成本很高吗？中超联赛第9轮，重庆斯威0-1天津权健刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？亨德森：荣幸为克洛普效力，皇马是强大的队伍
如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？从个人竞技状态来看，三个阶段的詹姆斯，哪个最强？骑士总冠军！地球人谁能阻挡詹姆斯？史上最佳就是他！打服所有人詹姆斯绝杀，骑士3比0，猛龙怀疑人生骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？骑士G3詹姆斯8秒绝杀猛龙，为什么网友都心疼起了德罗赞和洛瑞？
回顾科比经典：幼科单挑基德2.3秒绝杀！科比霸气动作庆祝西班牙国家德比大名单最新出炉，无欲无求之下，皇马巴萨决定死磕，对此你怎么看？女乒姑娘夺冠后接受采访，盛赞日本姑娘在比赛中的发挥。这是怎么回事？「热点新闻」+24！塔图姆的正负值再次追平队史季后赛新秀单场6日体育精选：「人事观察」奥运冠军吴敏霞当选上海团市委副书记，这个岗位有多位体育明星科比他的一生之敌只有一个人，不是詹姆斯，那会是谁？
为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？世乒赛半决赛,小胖樊振东开启无敌模式，3:1暴击卡尔松。你怎么看？张玉宁再一次被排除出大名单，不莱梅保级了也不要他 今夏离队吧小克里琴科都不是富里的对手，英国狂人却扬言将其KO出局乔丹、科比、詹姆斯，谁才是季后赛的关键先生？格林和隆多在场上矛盾不断，为何双方教练却反过来称赞对方？
詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？如果利物浦在欧冠决赛中战胜皇马，萨拉赫就能击败梅西C罗稳拿金球奖了吗？5月6号，多伦多猛龙客场挑战克利夫兰骑士进行G3，猛龙可以获得胜利避免被骑士横扫吗？这锅太阳来背，球员在球场内发边线球没被发现图解｜2017年恒大俱乐部亏损近10亿，中超球队普遍超支足球彩票：弗格森爵士突发脑溢血入院
山东鲁能客场0-0战平北京人和，失去登顶机会，怎么评价本场比赛？还是李晓霞会说话：啥也不说了东京拿下，今天男队也拿下齐活了2018“丝绸之路·美丽大荔”渭南国际马拉松赛鸣枪开跑如何评价TT和卡戴珊餐厅用餐引起克城球迷恐慌的事情？世乒赛夺冠后，李晓霞霸气送上祝福：“赢中国队？你们得等”，对此你怎么看？什么造就了今年的季后赛隆多
为什么普遍认为不管怎么交易，东部其他球队还是打不过骑士？如何看领头羊上港的主场，终被国安2:1攻破？詹姆斯又双叕绝杀了！我们要停止勒布朗不能进关键球的言论！詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？足球比赛中守门员什么情况下可以用手，什么时候又不能？太有才！赛后记者见面会，朱雨玲三言两语，让全场人员哈哈大笑
乐福复苏，骑士见招拆招，詹姆斯绝杀，猛龙被逼入绝境有人说游泳比跑步的减肥效果更好，是真的吗？为什么？周日中超盘口分析斯诺克世锦赛结束后，小丁世界排名会掉到多少位？彪马Puma Fenty Creepe就今天的情况来看，到底是低估了骑士队，还是高估了猛龙队呢？
鲁能“劳模”强势复苏，李霄鹏被征服，里皮是否心动？猛龙被认为是打出队史最佳，为何就是打不过勒布朗？世乒赛1/4决赛有意外也有惊喜！小胖希望能排到第1位出场！郜林：一方状态信心比我们强 盼亚冠发挥真正的水平皇马会搁置欧冠，全力狙击巴萨的不败夺冠吗？齐达内公开表态恩比德：我们掌控比赛，只是在最后犯了错
2017/18赛季英超争四，利物浦vs切尔西最后的决战马刺可以拿卡哇伊和雄鹿换字母哥吗？为何CBA篮球运动员孙悦的妻子陈露被称为“CBA第一夫人”？西班牙国家德比大名单最新出炉，无欲无求之下，皇马巴萨决定死磕，你怎么看？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？詹姆斯绝杀的最后8秒时间，叫了暂停为什么是后场发球，而不是前场发球？
骑士目前2比0猛龙，晋级的概率有多大？古巴传奇名将路易斯当选FIVB副主席如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？亿元合同，末节被抛弃，三节仅3分，他该被讽刺还是鼓励？温格主场末战赛前寄语：团队足球是一种艺术朗多心机man?意图垫脚库里不能忍！
足球比赛中守门员什么情况下可以用手，什么时候又不能？当浓眉哥轰下33分18板时，你才会发现隆多的厉害之处李易峰晒照支持詹姆斯，他是詹姆斯的球迷吗？如何评价韩宇夺得《这！就是街舞》冠军？谁说哈登交女友状态就会下滑，哈登季后赛数据打脸太多人！刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？如何看待第一詹黑皮尔斯，公开赞美詹姆斯？如何看待帕托赛后在微博上霸气自封“天津之王”？2018乒乓球世锦赛为什么没有张继科？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？
2018斯诺克世锦赛半决赛 巫师希金斯率先挺进决赛恒大爆冷客场惨败，上港中超两连败，你看好鲁能弯道超车时隔多年重夺榜首吗？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？他是菲尔普斯此生最大的冠军威胁，他的百万豪车更让“飞鱼”胆寒詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？库里差点被隆多故意垫脚？库里：对此我不予置评！
因詹姆斯而成为历史背景的球队：一队14连败！唯他们让LBJ诚服！恩比德绝望了，竟被这个新秀吊打啊！这家伙将和詹姆斯会师东决？国足能否进入亚洲杯四强将与里皮续约一事直接挂钩马龙暖心庆祝萌翻全场！国乒两将6-0吊打德国！国乒即将夺九连冠曼联穆帅爱将自称值5000万镑？英媒：一半都达不到，不配效力曼联詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？
中国姑娘破世界纪录 该项目比马拉松更辛苦 选手曾一场比赛瘦8斤LCX潮：最帅篮球鞋 OFF-WHITE x Nike Hyperdunk HD2017 OW评测你如何看待广州恒大客场0比3完败大连一方？骑士vs猛龙G3，詹姆斯偷听猛龙战术，被发现后现机智反应，你怎么看？2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？为什么10年总决赛巅峰詹姆斯韦德波斯三巨头输给司机的小牛？
詹姆斯谈最后一攻：乐福发球时只想找我2串1精析：马拉加主场保平争胜 三箭击穿胜利船詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？离开新疆的李秋平，下赛季会到哪个球队执教？骑士主场战猛龙詹姆斯再创伟大纪录，今天詹皇给猛龙上了一课亚洲杯，国足抽了个好签？
巴西足球队历史最强后卫有哪些？霍福德定胜负，凯尔特人客胜76人彩带抢镜，史蒂文斯太强了凯尔特人3-0了，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？骑士对猛龙G3，骑士詹姆斯8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠吗？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？没有前场攻势如画的“恒大”和“上港”是我们想要的中超足球吗
经常健身的人与不健身的人，整体上有何区别？雷霆三巨解散倒计时！湖人乔治最后1块碎片集满，甜瓜或加盟火箭如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？骑士今年拿总冠军的概率有多大？金鱼能和鲤鱼混养吗？2019亚洲杯分组揭晓，国足抽中绝对好签，如何看待国足的分组？
朱婷崴脚仍坎24分，瓦基弗3:2胜意甲晋级决赛，剑指冠军，你怎么看？四川或放弃哈达迪，球迷：来广东与阿联联手？骑士对猛龙G3，詹姆斯投进压哨球，数万主场球迷沸腾JR激动到快要哭，猛龙球员眼神落寞，你怎么看？现役最自信的五大角色球员！追梦上榜，最后一位不虚任何人！如何看待17-18赛季季后赛骑士VS猛龙系列赛中，骑士主教练泰伦卢的执教表现？钓鱼要什么技巧？
山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？国乒暴露大问题！刘诗雯被2个主帅大赞，许昕放欧洲能打到40岁重拾联盟第一威严 论火箭攻守调整策略火箭vs爵士G4再战魔鬼主场，火箭能带着3-1回丰田中心吗？周琦获奥拉朱旺一对一教导，这是要准备上场了吗？霸气，男乒斯韦思林杯九连冠！遗憾，许昕离完美收官仅差一局
斯诺克世锦赛半决赛，马克-威廉姆斯17-15霍金斯，希金斯和威廉姆斯谁能夺冠？世乒赛决赛，如何评价中国女乒3-1战胜日本女队夺得冠军？真的吗？巴萨主教练称：巴萨没人在意皇马是否列队 这有点假吧！时隔三年，瓦伦西亚回归欧冠世乒赛均3-0胜出，许昕：千万别说，我们不在乎这个。对此你怎么看？马拉多纳喜当爷爷，热心球迷帮球王孙子捋身世
关乎保级前景，大连一方夏转期该如何引援？大连一方VS广州恒大，金英权先碰到球、然后铲倒穆谢奎，裁判判点球，判罚合理吗？怎么评价王牌悍将张灵甫？6日日乙推荐：甲府作客熊本迎反弹良机逆转夺冠！世乒赛女团决赛丁宁刘诗雯自我救赎中国胜日本卫冕成功国乒队长吊打德国天王为儿子送大礼 刘国梁霸气夸孔令辉马龙绝招
齐祖拍拍手 皇马进决赛？张本打脸了，你觉得他会来深圳比赛吗？中国球迷会怎么对待他？《刺激战场》单人碰到四人总是输，该怎么才能一人灭队？世乒赛男团冠军即将产生，国乒男队能实现史无前例的九连冠霸业吗？西蒙斯2失误葬送76人好局！本季最佳新秀泡汤？米切尔偷笑了主场大胜中超霸主广州恒大 大连一方迎来联赛首胜
赢了一辈子的爵爷，这一次也请你别认输！NBA官微曝光了火箭名宿奥拉朱旺单独训练周琦画面，这是要开始培养周琦打内线了吗？詹皇绝杀超乔丹，JR创纪录，骑士依旧东部无敌，詹皇依旧联盟第一作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？奥运冠军许海峰王丽萍现场助力2018六安国际马拉松赛詹姆斯压哨绝杀！2个3-0！东决对阵出炉，你猜谁最尴尬？
从少年到大叔，一岁一个脚印，勒布朗詹姆斯的岁月年轮欧文为什么会在处理和詹姆斯的关系上与韦德截然不同？连续参加环赛20次 亚达·汉森的“钢铁侠”Ridley Helium SLX心系欧冠决赛，国家德比和红蓝会失去悬念？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？43岁老将会师斯诺克世锦赛决赛 “75三杰”闪耀克鲁斯堡
波切蒂诺：对比赛结果感到失望，依然握有争四主动权穆里奇连续4场比赛破门！本赛季势夺中甲金靴，他仍是最强大射手詹姆斯绝杀后，谁注意到洛瑞和jr的表情？世乒赛男团决赛，男乒队长马龙旗开得胜，直落三局3:0横扫悍将波尔。你怎么看？有哪些电脑游戏曾经辉煌过？2018中超联赛 天津权健客场一球小胜重庆斯威
女排欧冠半决赛，瓦基弗银行3:2险胜科内利亚诺，你怎么看？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？中超-惠家康双响阿奇姆彭两球 泰达5-1送贵州五连败恒大教练放弃足协杯，放弃联赛，究竟是老板的意思，还是卡纳瓦罗私人所为？加拉塔萨雷1：3不敌东道主布拉日，土耳其豪门无缘会师决赛稳定的苏宁太可怕！奥帅带队6胜1平仅1负闪耀中超！
NBA现役最强小前锋，第一称霸联盟多年，杜兰特屈居第二巴萨还有1人能夺欧冠，若随巴西再斩世界杯，4冠能换金球吗？你支持哪个国家申办2026年世界杯？为什么？英超想烧钱赶超西甲？没门！这两世界级锋霸今夏还是巴萨皇马的！威武！国乒男团再捧斯韦思林杯实现九连冠！什么76人，猛龙队！季后赛验证球星，这才是詹姆斯15年不变的对手
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？如果詹姆斯今年一路全部抢七夺冠，并且场均三双。地位能否超越老流氓？好兄弟！隆多屡次怒怼格林竟是给皮尔斯出头？小托马斯深有体会！今日看点，西甲巴萨主场强取保存实力的皇马，英超切尔西轻取红军塔克生日这天周琦成主角，他们有爱有欢乐也有霸气同样的年龄，如果科比在骑士，能不能像詹姆斯一样带队进总决赛？
艾佛森和哈登究竟是更出色？艾佛森艰难碾压！燃炸中夹着感动！这就是街舞精神，恭喜《这就是街舞》韩宇夺冠！青岛：城阳区“区长杯”篮球赛鲁能王者归来！李霄鹏用兵如神化解2大软肋，这是碾压上港的节奏扶不起的阿斗？德罗赞被打到崩溃！洛瑞：我很沮丧！中超：江苏苏宁vs长春亚泰 江苏苏宁火力全开！
NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？进球数和莫德斯特胡尔克持平，他是本赛季最火U23，今年只有21岁马德里赛首日大威出局王蔷不敌卡萨金娜！布拉格赛科维托娃夺冠！詹姆斯绝杀的最后8秒时间，叫了暂停为什么是后场发球，而不是前场发球？2019亚洲杯分组揭晓，国足抽中绝对好签，如何看待国足的分组？赢了！中国女乒击败日本，实现世乒赛4连冠！
勇士以38%命中率大败于鹈鹕，勇士命中率在38%内战绩0胜18负，你怎么看？双外援恒大0:3负保级队大连一方送首胜，2020年全华班能实现吗？曼城今晚举起英超冠军奖杯！两大核心有望同创神迹「中超预备队」大连一方1-1战平广州恒大 收获宝贵一分球迷说看到刘诗雯赢下平野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件事你怎么看？击败丁宁的香港女将苏慧音直言：丁宁是我偶像，没想过能赢她！
用力过猛！西蒙斯面对空篮将球扣飞怎么清洗运动紧身衣？如何看待丁俊晖2018斯诺克世锦赛已经淘汰，却领到了一个冠军奖杯？你怎么看？骑士对猛龙G3，骑士詹姆斯8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠吗？试试才知好！权健u21小将曾因未参加冬训混迹预备队 或委以重任国家德比：谁主沉浮！巴萨主场击败皇马
你如何看中国女乒3:1击败日本队获得世乒赛女团冠军？猛龙贵为东部霸主再次被骑士3-0命悬一线如被横扫，算不算是骑士爆冷黑八奇迹？叫爸爸吧！年轻的76人作为当家球星，末节却只能在替补席上目睹绝杀，他的眼神说明一切如何评价韩宇夺得《这！就是街舞》冠军？鲁能0-0闷平人和，错失中超登顶良机，球队停滞不前有以下原因？
迷茫？张玉宁对留洋疑似失去信心：一句话暗示他或在今夏返回中超世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？解读“国安反对耐克赞助”：源于自身“龙头地位”伊藤美诚在女团决赛中战胜刘诗雯，那么中国女乒能找到战胜她的办法吗？中国女排何时才能出现一名强力接应呢？女团世乒赛决赛前郭跃网络发文：每次输掉比赛总说受伤，这是种什么样的心态？
国乒男队3:0德国，卫冕登顶冠军，拿到世乒赛团体赛第9冠，如何看待？中国足球数据挖掘已站到世界之巅，“智慧球场”将带来训练革命国安主教练施密特与队员朴成渊源颇深，不信你看哈登：戈登需要带着“我是最佳第六人”的自信打球中甲武磊在哪？中甲联赛射手榜前十外援，年轻球员难敌超白金老将如果每次都能把乒乓球打到桌边缘弹走是不是世界无敌了？
骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？詹姆斯绝杀有多疯狂？林书豪等七人“发推接龙”，15年神迹诞生NBA选秀重排，哪些人会丢掉状元的头衔？骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队，如何评价本场比赛？G3骑士战胜多伦多猛龙，詹姆斯绝杀德罗赞末节被雪藏，德罗赞对詹姆斯心理阴影有多大？欧文单换伦纳德，凯尔特人是否能成就霸业？
长春百嘉主场不敌冲甲热门，主场失守大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？功勋主帅离任，3核心去留未定 新疆将进入重建期？中超七冠王广州恒大球迷纪念衫，今日特价！2019亚洲杯分组揭晓，国足抽中绝对好签，如何看待国足的分组？詹姆斯下赛季会离开骑士吗？
篮球正负值是什么意思？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？安德森数据依旧犀利！对比之后并没有变化，德安东尼在下一盘大棋2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
下一轮，东决，骑士打绿军，谁能赢？卡佩拉都能被哈登喂成大神，为何没办法与霍华德合作？时间剩下最后4秒，球队落后一分，你会将最后一投交给科比还是杜兰特？“伤”保利再憋最后一口气？要保级还要雪耻世乒赛女团决赛，中国女队3:1逆转日本队，夺得考比伦杯。怎么看待这个结果？隆多的21个助攻：21太难了，NBA官网揭晓
詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？乌克兰基辅举行迎接世界杯“全民健身健美”比赛活动刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？周琦为塔克唱生日歌，全队被逗的哈哈大笑，你怎么评价？先丢一盘！逆转更显王者之气世乒赛夺冠后，李晓霞霸气送上祝福：“赢中国队？你们得等”，对此你怎么看？
在欧洲是夺欧冠难，还是夺联赛难？这篇文章将告诉您答案！6日纪录：塔图姆一数据超伯德 霍福德神进球比肩真理富力队五年没有战胜鲁能，接下来要如何安排？樊振东3:0为国乒再胜一局，对手三局仅得13分，如何看待小胖的发挥？6日西甲推荐：马竞VS西班牙人詹姆斯G3绝杀猛龙，最后时刻追上骑士，猛龙心理有阴影吗？
篮球正负值是什么意思？如何快速提高象棋水平？谁还记得她 08年北京奥运会获得举重亚军的金刚芭比怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？骑士前队员与乐福各执一词！詹皇绝杀球竟成队内不和实锤？如果海沃德和欧文健康，凯尔特人能打败骑士吗？
穆里奇率领梅县铁汉6:0辽宁宏运，穆里奇与野牛各打进2球，真牛第9轮北京人和球员评分：穆坎乔两失单刀，朱宝杰亮眼中超第九轮，华夏和建业比赛，裁判通过VAR将赵明剑的黄牌改为红牌，你觉得合理吗？绝杀膜拜！詹皇疯砍38+6+7赛后仍不满，撂狠话欲4-0淘汰猛龙晋级虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？你最远徒步走过多远？
中超-全场集锦 穆坎乔屡失良机 人和0-0战平鲁能阻止对手登顶中超凯文乐福21分16板，詹姆斯38分6板7助，1秒绝杀猛龙夺得赛点如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？有惊无险的拿下这场比赛，无敌的男人！作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？对照奥运标准——第七届世界军人运动会医疗卫生保障方案出炉
丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？世乒赛男团半决赛对阵瑞典队的比赛，国乒会派上林高远和王楚钦其中的一人吗？世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？献上膝盖！詹皇被激怒化身屠龙骑士 送压哨绝杀 狂刷N里程碑纪录全国青少年校园足球联赛东北赛区在河南理工大学激情开赛
5月7日的西班牙国家德比，皇马会为了备战欧冠决赛，派替补出战么？天津泰达的毛彪去哪了？他退役了吗？如果皇马欧冠三连冠，对欧冠是好事还是坏事？今年东决如果骑士打凯尔特人，怎么样？2019年亚洲杯抽签上中国队抽到了C组，你觉得中国队的抽签怎么样？詹姆斯38+7+6+8秒绝杀送猛龙3-0 洛瑞空砍27+7
斯诺克世锦赛半决赛，马克-威廉姆斯17-15霍金斯，希金斯和威廉姆斯谁能夺冠？恒大上港同时输球，中超食物链成形世界杯球队巡礼之——“东道主”俄罗斯威廉姆斯与希金斯争夺世锦赛冠军，马叔：衣服已经脱好，我要裸奔加时绿军反杀76人，比分3-0！大帝：我要这22+19有何！猛龙教练被打服：詹姆斯实在伟大
斯诺克世锦赛半决赛，马克-威廉姆斯17-15霍金斯，希金斯和威廉姆斯谁能夺冠？山东鲁能有望登榜首，迎联赛夺冠最佳良机，李霄鹏为国内教练正名一姐丁宁0:3被中国香港队的苏慧音击败，出乎所有人预料了吗？世乒赛半决赛，德国男乒3:2强势逆转韩国，与中国男乒会师决赛，他们有机会吗？卡戴珊家族几姐妹你最钟意谁？闷平人和，错失登顶良机，为什么鲁能没有拿下本场比赛？
0-3落后有多绝望？恩比德遭美媒恶搞，这下没有过程可以相信了！中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？足协杯进8强+中超积分逼近前4 苏宁冲亚冠资格手握双保险刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？江苏苏宁2:0亚泰，特谢拉、黄紫昌进球，江苏苏宁排名升到第五位5.5号比赛恒大金英权解围踢到球了为什么裁判给点球？
詹姆斯又压哨绝杀！联盟第一人毫无争议？美国“噩梦”盛赞拳坛第一人戈洛夫金：我从没有挨过这么重的拳！相扑运动员短命又肥胖，为什么日本美女拼个头破血流都要嫁他们？3连败，1数据恐让76人绝望！残阵绿军都打不赢，还谈何冲出东部？沦为卡拉斯科背景板，恒大后防表现为何如此糟糕？笑看天下！横扫瑞典队国乒男队强势晋级，谁与争锋
骑士队球迷为什么带着山羊面具现场助威？如果把甲A时代的各队外援组成一支球队，放在五大联赛中是什么水平？为阻击切尔西，热刺会拿西布朗做垫脚石吗？英超焦点战：切尔西VS利物浦 红军分心欧冠，车子争夺前4最后机会这些马拉松赛中的标语，让人看到笑的肚子疼何塞·穆里尼奥：布莱顿的失败是曼联的一些人没有更多的发挥
如果勇士今年夺得总冠军，是不是就算建立了王朝？中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？末节16分+压哨绝杀，詹姆斯把猛龙打出心理阴影！首发出场，8中0得1分！拿到大合同就开始迷失，对不起球队的厚爱刘国梁微信救急，国乒赛后狂打日本脸，我敢输，你未必敢赢斯诺克世锦赛结束后，小丁世界排名会掉到多少位？
江苏苏宁2:0长春亚泰 距离榜首只有3分 亚冠名额近在咫尺！博彩预测骑士队夺冠率极小，如果詹皇带队夺取东部冠军或夺取总冠军算是冷门吗？李铁执教的武汉卓尔2:2浙江绿城，武汉卓尔暂时中甲排名第二位联赛第9轮 强队齐输球中超冷门多大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？如何看待世乒赛夺冠李晓霞霸气送祝福：赢中国队，你们得等？
尊重每一位教练的坚持：执着是他们成功的关键预备队丨石家庄永昌2：0战胜北京北控燕京中超爆大冷门！大连一方3-0广州恒大淘宝沙尔克04时隔8年再夺德甲亚军，并时隔4年再进欧冠詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？猛龙贵为东部霸主被骑士打成3-0，命悬一线，如被横扫，算不算是骑士爆冷黑八奇迹？
如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？詹皇真自信！季后赛生涯第5次绝杀！詹姆斯：我相信我每一个投篮nba是否存在一定程度的联盟操纵比赛？世乒赛：中国男乒3-0横扫德国 豪取9连冠！瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？火箭大比分虐打爵士，主场球迷死一般沉寂！
如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？骑士VS猛龙G3，乐福在内线强硬一打三，你怎么看？希金斯17:13时隔一年再进决赛，威尔逊在克鲁斯堡已经证明自己NBA队标：我们不一样詹姆斯御驾亲征！大杀小龙儿！原来都是骑士的套路你如何看待广州恒大客场0比3完败大连一方？
中超前瞻：山东鲁能期待连胜，力压上港恒大登榜首如何评价日本女乒决赛中的排兵布阵？为何让平野美宇打两场？伊藤美诚在女团决赛中战胜刘诗雯，那么中国女乒能找到战胜她的办法吗？世乒赛：女子团体赛中国队夺得冠军NBA名宿不看好科比却看好邓肯进历史前十，虽然两人都五冠在手如何看待丁俊晖2018斯诺克世锦赛已经淘汰，却领到了一个冠军奖杯？你怎么看？
乔治成雷霆三巨头解体关键，威少或成雷霆最后脸面2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？隆多本赛季合同到期，下赛季能拿个大合同留在鹈鹕吗？詹姆斯8秒绝杀猛龙瞬间，洛瑞无辜又无奈的表情，换做是你会怎么面对？对于重返欧冠决赛的红军利物浦，志在三连冠的皇家马德里，火星撞地球，究竟鹿死谁手？2018“全景贵州”女子国际公路自行车赛在贵州都匀开赛
水滴不败令泰达底气十足 全队要把胜利献给乔纳森大连恒大这一战，印证了白金钱的魔力，王健林终究还是胜了许家印闷平人和，错失登顶良机，为什么鲁能没有拿下本场比赛？传统武术与实战武术有哪些不同？大连一方主场3:0横扫恒大，你怎么看？一方保级无忧吗？为何CBA篮球运动员孙悦的妻子陈露被称为“CBA第一夫人”？
弗格森爵士突发脑溢血/一则消息震惊了国际足坛「赛季总结」印第安纳步行者虽败犹荣 他们的路还很长惨败出局，水谷道说张本智与开黑导致满盘皆输恒大接输给中超积分榜倒数第二和倒数第一的球队，你们认为卡纳瓦罗应该不应该下课？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？詹姆斯和勒夫单节合砍24+6+7 猛龙只用一个战术把自己玩死了
棋后争夺战第三盘 谭中怡遭遇两连败张怡宁为什么在巅峰期退役？00后中国小伙健美舞台大放异彩，网友：天赋不输18岁的史蒂芬曹为什么女子网球服下装是裙子？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？
李楠拿到亚运会冠军，是不是就可以提前锁定中国男篮主帅的位置了？「里程碑」恩比德季后赛连续三场砍20+10，队史第六人猛龙与骑士G3,洛瑞夹住詹姆斯胳膊导致詹姆斯摔倒在地，为何都没有获得技术犯规？詹姆斯高难度压哨绝杀，猛龙官方也皮了詹姆斯连续11场季后赛领跑全队得分助攻，历史最长猛龙vs骑士G3，洛瑞夹詹姆斯手臂，撂倒詹姆斯，两队爆发冲突，你怎么看？
路易斯-威廉姆斯女友发布二人合照西部半决赛勉强能扳回来一局，东部都是横扫，年轻的76人心里崩溃卡佩拉：很开心成为了球队的重要成员 会继续努力国足在里皮的带领下能进2022世界杯吗？今天，郎平带着中国女排在宁波做了这件事10场豪夺总冠军！火箭第一硬汉33岁生日狂撂狠话，周琦唱歌成亮点
乌迪内斯vs国米首发：伊卡尔迪、拉菲尼亚领衔如何看待江苏苏宁战胜长春亚泰，取得主场三连胜？背水一战猛龙变野兽疯狂犯规阻詹皇，开足马力詹姆斯无法阻挡将胜中超：鲁能客场战平人和，错失反超良机，积分榜追平上海上港丁宁被曝输球后想退役！恩师骂醒她：抗不下来，凭什么你是大满贯西甲第36轮 比利亚雷亚尔1:0惊险取胜瓦伦西亚
世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？诈伤？法国名宿讽刺内马尔：去巴西像是度假丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？天时地利加人和，鲁能本轮积分榜不登顶将会成为球迷嘲讽的槽点勇士向萧华施压？将隆多疑似垫脚库里上报，美网友：你们玩完！作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？
詹姆斯：回主场有很多好处 可以帮助我更好恢复身体刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？33岁的詹姆斯还值顶薪长约吗？意甲第36轮 乌迪内斯完败国际米兰 颜面全无重庆直飞莫斯科复航 看世界杯还免签！中超联赛第九轮如果恒丰再次输球，主帅曼萨诺会遭遇下课危机么？
中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？山东内线合同到期市场抢手，北京队和上海队领衔挖人真的可以有人可以下盲棋吗？又是一个十三顺位新秀，科比：小伙子来湖人吧今日体育热点综述：NBA，足球五大联赛，世乒赛，女排欧冠战猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？
凯尔特人VS76人G3，史蒂文斯在第四节还剩25.8秒的时候，叫的那个暂停是什么水平？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？詹姆斯高难度压哨绝杀，猛龙官方也皮了梁瑞打破世界纪录 世界竞走团体锦标赛中国队首日五冠如果本赛季詹姆斯率领骑士夺冠，詹姆斯将有怎样的历史地位？J罗向皇马推荐一名哥伦比亚球员，希望成为拉莫斯的接班人
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？互交白卷，曼城本赛季首次在主场被零封火箭客场大胜，哈登笑称不算什么，但塔克生日夜的愿望真是暖心！NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？奥运冠军李小鹏现状！娶高自己10公分妻子，孩子的国籍却成迷！
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？尤文vs博洛尼亚首发：迪巴拉先发世乒赛：马龙非常棒，打响了第一枪！闷平人和，错失登顶良机，为什么鲁能没有拿下本场比赛？刘诗雯一胜一负，中国队第21次夺得考比伦杯！火箭vs爵士G4前瞻：面对狂躁的盐湖城主场，火箭队需以暴制暴！
一到末节就隐身？无敌詹皇打脸黑子！全美最强关键球之神就是他扬子晚报：是否续约或决定里皮用兵策略气氛真好！整个火箭队都被周琦逗乐了，德帅更是笑的合不拢嘴恒大教练放弃足协杯，放弃联赛，究竟是老板的意思，还是卡纳瓦罗私人所为？2019亚洲杯抽签，中国、韩国、吉尔吉斯和菲律宾一组，如何看待？疯砍43+14+8狂胜猛龙，季后赛全力詹只因有BUFF加成，勇士颤抖吗？
38分6篮板7助攻！绝杀狂魔詹姆斯又把猛龙打傻了！周琦被队友簇拥着给塔克唱生日歌，瞧瞧这站位2017中国骑行运动大数据报告发布，最受青睐的路线有这些第十三届玄奘之路商学院戈壁挑战赛落幕骑士险胜猛龙总比分3-0怎么样看待奥沙利文:“丁俊晖像顶便宜帐篷，碰点压力就塌了”的评论？
被问火箭有没有三巨头 饼皇：你告诉我是谁？周琦躺着又中枪！詹姆斯，科比和乔丹谁的关键球厉害？巴萨VS皇马前瞻：C罗冲纪录 小白最后1战皇马「张力视角」切尔西把握良机 基尔高士丁伤停严重马洛塔谈莫拉塔传闻：很难找到比现有球员更好的新援中超-亚泰组织攻势 伊哈洛打门稍稍偏出
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？泰伦卢：詹姆斯投中绝杀球很幸运？还不是战术布置的好！老板效应！李哥观战米兰4胜1平，目标击败尤文拿下首冠万人雨中参加国际马拉松比赛 非洲选手表现出色 悟空八戒现身赛场骑士今年拿总冠军的概率有多大？格列兹曼离巴萨只剩最后一步 一因素或让马竞决定放人
速度与激情！缅甸人赛马现场，简直太刺激了！扣篮都不进，失误还是多，76人0-3绿军，霍福德罗齐尔犯规挂0NBA 爵士勇起不让哈登专美于前 爵士 火箭为什么都没有听说过NBA有兴奋剂丑闻？考辛斯今夏去留问题成鹈鹕未来夺冠大计关键，最强黑马威胁勇士小猪佩奇为什么能火？
张常宁现身江苏体育局训练中心，球迷关心其术后康复情况青春就是要奔跑啊！六安马拉松UP ,六安加油！皇马如果欧冠失利，齐达内是否会下课？欧冠女排季军整夺战：科内利亚诺3：0血洗加拉塔萨雷卡戴珊家族几姐妹你最喜欢谁？为什么？场均34.4分季后赛生涯第二，詹姆斯有望破单赛季季后赛总得分纪录
作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？17场比赛仅获13分！阿森纳一数据排名倒数第三，连降级队都不如！詹姆斯又绝杀，骑马射箭，把猛龙射哭，带领骑士前进黄马开跑风日和丽，赛事结束大风起兮雨风扬！百余照片还原万马奔腾23岁台北球员李玠柏与美国球员库尔特·北山并列领先骑士3比0领先猛龙，最大的功臣不是詹姆斯，而是中国拔罐！
76人与凯尔特人G3,霍福德一攻一防帮助凯尔特人三分险胜，你怎么评价？马龙不愧是国乒一哥，3比0横扫波尔，许昕离完美收官仅差一步一个长期缺乏运动的人突然决定锻炼身体怎么实施？张琳芃和孙继海谁是中国第一右后卫？骑士VS猛龙东部半决赛G3半场战报，骑士55:40领先！恒大发布战权健海报：场上由我掌权！阿兰高拉特领衔进攻端强袭
又到转会季，用数据告诉你英国媒体谁最靠谱，阿森纳又躺枪凯尔特人3-0了，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？梦想成真！危地马拉女孩与梅西互换球衣中甲积分榜：梅州落败仍领跑 超越压呼和浩特跳出降级区 新疆垫底中超9轮后最新积分榜：上海上港和山东鲁能同分领跑 广州恒大第4环意总监维尔尼：弗鲁姆将不会被剥夺2018环意成绩
如何看待中国队在足球亚洲杯的前景？8秒抛投绝杀，NBA众球星秒变詹姆斯迷弟，猛龙官方回复成亮点打服了！詹姆斯8秒绝杀猛龙到底有多逆天？听听联盟众星们怎么说大卫海耶职业拳击生涯告急，14个月内竟然输给同一个人两次张怡宁厉害到没对手，有这么强大吗？nba的垃圾话与cba的垃圾话有什么区别？
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？世纪大战焦点：皇马三名大将缺席迎战巴萨！稳定得可怕！塔图姆让两位状元黯淡无光最强高中生夸梅-布朗为何沦为水货状元？乔丹是第一责任人38+7+6,詹皇再送绝杀，征服众巨星，猛龙陷绝境！绿军加时险胜！如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？
詹姆斯变刽子手，猛龙离散伙重建仅剩1场？东部已被詹皇支配8年一姐丁宁0:3被中国香港队的苏慧音击败，出乎所有人预料了吗？有奖竞猜：明天两队全场最大分差是多少？洛瑞谈詹姆斯绝杀：我当时希望那不是真的恒大怎么了？足协杯出局+送一方首胜中甲积分榜：梅县铁汉6球虐惨辽足，大连超越强势抢分再上岸！
大连一方大胜广州恒大，一方赢在哪里？季后赛五大坑货，火箭勇士成受害者，詹皇小弟坐稳首发原因费解！孙继海的好运气为中国队带来了上上签，你觉得中国足球这次机会大吗？最弱一环被补强！神将复苏两场拿25分 他能让詹姆斯打得更高效一场nba季后赛从跳球到比赛完全结束要多长时间？我的骑行故事 环海南岛骑行
如何评价赛后许昕说：我的左手是最有创造力的？骑士和猛龙的第三场比赛中，赛前詹姆斯叮嘱骑士队友：别想着赶紧结束战斗，你怎么看？厉害了我的大连足球！足球赛场从不缺少戏剧化怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？亚盘达人：巴萨vs皇马，9成命中德比夜送猛料！万万没想到！大连一方竟从恒大虎口拔牙
新疆男篮官宣：主教练李秋平离任如果詹姆斯本赛季夺取东部冠军或走得更远夺取总冠军算是爆冷吗？科尔：下次助教有空缺，会考虑女性的！5月5日斯诺克世锦赛半决赛希金斯17-13晋级，能拿到第五个世锦赛冠军吗？感动426万篮球迷的一组图：即使老了，我依然喜欢篮球勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？
3:0！健林一出手，加印抖三抖！有胆拿恒大祭旗，才叫王者归来！国乒女团夺冠后，作为国乒女队队长，如何评价丁宁的表态？19年亚洲杯国足所在的C组算是上上签吗？你支持哪个国家申办2026年世界杯？为什么？首轮均抢七次轮却集体3-0，骑凯反弹各有高招，东决重逢让人期待詹姆斯8秒从后场运球到前场后仰单手打板绝杀猛龙，看得血脉贲张
史上最强天赋队双核刷爆54年+38年纪录！但晋级概率是耻辱的0%上港小低谷，都是疲劳惹的祸热刺本赛季一大症结成爆冷因子 赛季末英超豪门球队需防平局有詹姆斯在，东部翻不了天！心疼德罗赞！新疆官宣主教练李秋平正式离任 曾率队获亚冠杯+CBA总冠军WWE脾气最差的是他？曾在酒吧做保安，险失手将对方打死
如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？李易峰晒照为詹姆斯G3绝杀打call，你怎么看？火箭队对战爵士，哈登表现优异如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？杨帆踩单车传中，惠家康凌空打门变线入网欧冠半决赛次回合，罗马与利物浦的主裁判表现如何？
2019年亚洲杯抽签上中国队抽到了C组，你觉得中国队的抽签怎么样？冰岛大狙西古德森对于冰岛国家队有多重要？科沃尔：詹姆斯的绝杀真是太不可思议了！詹姆斯今年拿总冠军的概率有多大？据悉季后赛詹姆斯效率值总的来看超过乔丹，这说明詹姆斯超越乔丹了吗？如果隆多去了雷霆，他和威少合作会怎样？
曼联传奇功勋主帅弗格森突发脑溢血，已顺利手术！女团世乒赛决赛前郭跃网络发文：每次输掉比赛总说受伤，这是种什么样的心态？从控卫到中锋再到教练，他才是现役最全能的球员坚持跑步锻炼三个月，脸部有哪些变化？他是世界杯“无冕之王”型球员的代表，也是当年人气最高的球星你心目中是C罗好还是梅西好?为什么？
格斗选手并非个个是肌肉猛男，他们怕胸肌太大影响发挥！十大球星新旧豪宅对比，看看梅西、内马尔、C罗以前都住什么房子勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？季后赛偷听战术谁最逗？连长哈登偷听享不同待遇，库里想偷师隆多辽篮队中谁最适合取代杨鸣成为队长？冯潇霆赛后采访出“口误”
甘肃籍选手梁瑞破世界纪录夺冠“大梦”奥拉朱旺亲自指导周琦，网友戏称：小猪佩奇组合如果勇士今年夺得总冠军，是不是就算建立了王朝？骑士今年拿总冠军的概率有多大？火箭需多少钱续约卡皇？连爆唐斯戈贝尔，卡佩拉值3000万顶薪吗？58同城中甲：卓尔大将战旧主格外兴奋，替补神兵让绿城欲哭无泪
前火箭球员巴蒂尔近况如何？两记绝杀再造无敌单核登顶！我们正在经历见证詹姆斯时代的伟大！张本打脸了，你觉得他会来深圳比赛吗？中国球迷会怎么对待他？内马尔下赛季联手C罗！巴萨该咋办？一个长期缺乏运动的人突然决定锻炼身体怎么实施？200万豪车随心换，运动员为啥这么有钱？连一线女星都愿意下嫁
没有外援的恒大算什么水平？AJ贪玩蓝月配色什么时候发售？詹姆斯季后赛总得分、上场时间、罚球球、抢断数都是历史第一，你怎么看？球迷说看到刘诗雯赢下平野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件事你怎么看？枪手巴萨有的抢了！法甲一顶级好腰宣布离队！5000万欧起步！中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？
小猪佩奇为什么能火？怎么评价王牌悍将张灵甫？别盲目乐观！中国女乓赢了当下却可能输了将来 日本这招真狠“以武会友” 380余名功夫少年齐聚普陀师傅领进门，修行在个人！广州恒大卡纳瓦罗赛后谨听舒帅教诲2018季中冠军赛入围赛D4前瞻：B组收官
郁闷一夜！德罗赞末节遭弃用，猛龙差点起死回生，怨教练吗？鲁能客战人和：上半场比分闷平，球员通道内尽显和谐官宣！新疆官宣戈尔正式上任 CBA中国通外教今日抵达乌鲁木齐恒大连续输给中超弱旅，卡纳瓦罗会再次中途下课吗？丁彦雨航微博晒出赴美机票，再度踏上赴美特训的征程。你怎么看？恶意蹬踏！争议人物赵明剑劣迹斑斑 网友怒喷：动作恶劣必须严惩
纳达尔训练备战 反戴棒球帽又帅又man！美国队只上中锋，能拿奥运会冠军吗？传统武术与实战武术有哪些不同？在哪里可以看体育直播？昨日4串高赔比分中啦！今日切尔西全力保胜，巴萨欲保联赛不败！马竞vs西班牙人首发：托雷斯领衔 格列兹曼替补
g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？「场外新闻」马基夫-莫里斯：喜欢奇才，愿意在这里结束我的职业男团半决赛，樊振东3:1卡尔松，为何他赢球后其他球员都起立鼓掌，唯独马龙不起身？adidas是否过于依赖Boost？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？「阿杯推荐」5月6号稳胆推荐，马德里竞技VS西班牙人
猛龙为什么又输了？g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？最佳新秀又悬了！西蒙斯状态回暖难救主，绿军这个新秀有望逆袭！新疆队设宴迎接高吉安，阿不都沙拉木上台献唱宿茂臻：希望弗爵爷早日康复 一直在祈祷千磨万击还坚韧，掌声献给善打硬战的人
一姐丁宁0:3被中国香港队的苏慧音击败，出乎所有人预料了吗？北控女足重温“铿锵玫瑰”精神 任桂辛助长春客场全取3分费城今天有点冷！考文顿8中0仅得1分张玉宁对留洋疑似失去信心：一句话暗示他或在今夏返回中超刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现如何？克服伤病，朱婷关键分给力助瓦基弗银行进军决赛
世乒赛-四连冠！中国女队3-1击败日本第21次捧杯骑士vs猛龙G3，猛龙第四节追分时刻德罗赞一直被摁在板凳上，你怎么看这样的排名布阵？中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？刚刚！中国新星“风之子”祝宝通TKO击败重炮手芦晓翰不怪詹皇绝杀！不怪科沃尔三分神射！他才是猛龙输球第一罪人詹姆斯现在的绝杀球能力在联盟中是什么水准？
国家德比前瞻：巴萨更被看好 梅西C罗谁主沉浮？76人后悔没选塔图姆？一个王朝就这样错过？佩雷拉：希望能去修正球队问题夏季钓鱼---用蚯蚓好钓？还是拉饵好钓？如何看待中国队在足球亚洲杯的前景？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？
巴萨国家德比大名单：伊涅斯塔领衔 戈麦斯等4人落选上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？平野提前转型效果太差，连续被丁宁小枣逆转求心理阴影面积如何评价伊涅斯塔在巴萨的职业生涯？名宿警告曼联妖星别膨胀：离开曼联真以为有豪门能让你踢中锋？WWE最顶尖的技术选手都有哪些？
曼联蓝军酿重磅互换！穆帅为签昔日爱徒，愿送出身价8千万的帝星上港遭国安逆袭榜首位置摇摇欲坠 4大问题考验一冠的梦想这或许是未来谁是东部最强者的预告，詹姆斯成最后悬念如果凯皇和团藏在佩恩进攻木叶时前来支援，木叶还会垮吗？剩8秒詹姆斯后场运球压哨绝杀，我在太空飞船看到这一幕世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？
天空体育：阿莱格里将在联赛夺冠后与尤文商讨未来绝望！詹姆斯绝杀后众生相：洛瑞迷茫，德罗赞转身就走！欧冠半决赛朱婷受伤 球迷：我们不要欧冠 不要MVP 只要朱婷健康从惜败5分到大胜勇士19分，鹈鹕队主帅让科尔明白了2个道理！波尔图提前两轮夺冠 圣卡西收获第23座冠军奖杯我们应该怎么过好自己的一天？
誉昇剑指NBA：爵士vs火箭被完爆！西蒙斯上演超低级失误，绿军超级新秀达成NBA超级记录昆仑决73三亚站冯兴礼获中国诸神冠军，位宁辉战胜日本肌肉王2万人起立欢呼！詹皇疯砍38+6+7+3+高难度绝杀，乔丹科比都得仰视骑士对猛龙G3，詹姆斯一步过掉德罗赞，直接突破到篮下起飞炸扣，你怎么看？香港田径锦标赛：苏炳添百米夺冠
欧冠决赛，皇马能否顶得住今年欧冠赛季进攻最猛、进球最多的利物浦？张伯伦，奥尼尔，乔丹，勒布朗在同一届选秀，你选谁当状元？还记得解放军《智取华山》吗？勇敢的西安少年来了！世乒赛女团决赛，小枣刘诗雯不负众望3:2强势逆转伊藤美诚。如何评价？世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？德国男乒3:2艰难战胜韩国，挺进决赛会师国乒，中德乒乓大战胜算大吗？
如何看世乒赛中德之战，能在哪里看？盘点：年过三十更出彩，这些球员越来越妖西决梦今朝圆！时代的控场大师保罗33岁生快2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？「大咖」杰拉德执教苏超豪门，开启传奇人生下半场！猛龙官方在推特上连发了139个“愤怒”的表情
贵州客场1：5大比分负于天津泰达，曼萨诺的球队成绩这么差，为什么没下课？李晓霞为何不坚持再打几年？新秀第一年，他们三个谁先成为巨星中国黑马刘亚宁爆冷KO“风之子”祝宝通！晋级诸神之路决赛！选秀大会前瞻：太阳队志在状元 76人选秀权最多 热火猛龙惨吞0格里芬为什么6犯还在场上？
争吵内讧？哈登和保罗让全世界火箭球迷心头一紧，他们却突然笑了朱婷、张常宁缺阵北仑！李盈莹迎来最佳表演时刻巅峰期的雷科巴究竟是个什么水平的球员？G3，76人最后时刻疯狂庆祝，为什么反而输球了？你有坚持下来的运动吗，是怎么坚持下来的？如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？
《王者荣耀》里的排位赛如果可以禁三样装备，你会禁什么？詹姆斯：我累了，希望能继续保卫主场如果东部决赛骑士打绿军，谁能赢？山东鲁能泰山登顶积分榜首：科普中国足协的积分规则！空手道、散打和泰拳，如果不限制的话，哪个更猛？NBA最让人意外的“花心男”：雷阿伦18岁生女，路威两个女友
奔跑在幸福的田野上 2018杭州临安半程马拉松今日鸣枪开跑！国乒夺冠后有人昵称李隼是大嘴兔儿爷 亲闺女李晓霞上线奉祝福浙江绿城离打赢“情报战”，只差一分钟广州富力主场大胜申花队 马俊亮打入个人中超首球博彩预测骑士队夺冠率极小，如果詹皇带队夺取东部冠军或夺取总冠军算是冷门吗？弗格森突发脑溢血，已完成手术，你怎么看？
为什么提起火箭队，很多球迷就会想起奥拉朱旺？詹姆斯谈绝杀，这波逼装的给十分萨拉赫一夜爆红，皇马欲用现金+两将换购萨拉赫？利物浦会送温暖刘国梁再次担任解说，在国乒球员比赛中他妙语连珠，如何看待刘月半的解说水平？火箭饼皇无限接近顶薪？两榜单联盟均排前五，谁还敢质疑他价值？世乒赛男团夺冠，帕托发文祝贺！网友：建国这是要全面融入中国了
大连一方求购托雷斯遇劲敌！日本J联赛球队5亿日元年薪抢人又破又旧的德国战车何所惧！今天就让它熄火趴窝！猛龙贵为东部霸主再次被骑士3-0命悬一线如被横扫，算不算是骑士爆冷黑八奇迹？皇马会搁置欧冠，全力狙击巴萨的不败夺冠吗？齐达内公开表态虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？NBA-爵士爆冷击败火箭？博彩公司盘口藏套路
第54届世乒赛花絮 丁宁陈梦为球迷签名伊藤美诚在女团决赛中战胜刘诗雯，那么中国女乒能找到战胜她的办法吗？复仇亚泰！苏宁反弹紧咬争冠集团 亚冠资格值得憧憬时来运转，巴莱罗进球能否带来好运？国米争取欧冠资格看天意！世乒赛团体决赛，马龙3:0轻松利落取胜好朋友波尔，怎么评价本场比赛？山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？
官方：大卫-菲兹代尔正式担任尼克斯主帅致敬本泽马？卡拉斯科用表情回应！中超第一身价外援终于爆发宿茂臻：希望弗爵爷早日康复 一直在祈祷在沈阳的这个地方！新的吉尼斯世界纪录诞生了！如果皇马欧冠三连冠，对欧冠是好事还是坏事？詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？
山东运动会摔跤比赛临沂15名运动员取得决赛资格加盟火箭很幸运！33岁老兵无悔拒绝大合同，否则他已处于出局边缘刘诗雯：输掉第一盘很懊恼 伊藤美诚超出我想象刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？鸟巢马拉松赛后更热闹 众多优质品牌组建嘉年华女子围甲於之莹四连胜 李赫不慎超时负
如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？恒大和上港商量好了？球迷：不只是同时输球，另一方面两队神同步全明星球员仅得8分，末节还被弃用，德罗赞打詹皇要打出抑郁症？富尔茨加考文顿换莱昂纳德，可行吗？夺冠的中国男、女乒，都能得到什么奖励？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？
这支球队再成詹皇刀下魂！赛季被横扫已经不远了国家德比：是梅西带领巴萨续写不败神话？还是c罗领衔皇马翻盘复仇？年薪2800万被派去看饮水机，球迷：输球一点儿都不奇怪曝内马尔想投靠C罗中超实时积分射手榜！苏宁胜亚泰升第五！鲁能憾平人和失登顶良机曼联妖星若转会处境只会更差！弗爵旧将：他必须拒绝阿森纳和热刺
骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？NBA第一球迷，年花50万美刀看球，妻子是世界超模！4小时4分36！梁瑞破竞走团体锦标赛女子50公里世界纪录夺冠上港输球积分榜混乱一片 中超争冠最刺激一季来了一龙曾经的陪练武会强暴打日本空手道高手，叫板最强王者武尊！最准两位球员和防守最强之人同在骑士，詹姆斯季后赛帮手集体爆发
奥尼尔拥有巨无霸的身体，NBA历史上有谁曾单防住过巅峰奥尼尔？AIR JORDAN属于什么定位，为什么很多人不打篮球也穿？女团世乒赛决赛前郭跃怒怼丁宁，发博称“每次输掉比赛总说受伤”，这行为合适吗？保罗西决梦不稳？科比再度为爵士出奇招，米切尔乐了NBA历史排名前十都有谁？教西蒙斯米切尔做人！塔图姆一逆天记录超大鸟伯德，成绿军第一人
走红军走过的路 穿越大湘西溆浦站朱溪村完赛刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？西部半决赛第三战鹈鹕霍乐迪成功防守杜兰特，霍乐迪怎么做到的？骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？NBA6大平庸的最佳新秀，埃文斯运气差，力压霍华德之人无球可打挽回脸面！女排队员变了，女排主帅变了，比赛地点没有变！
天哪！火箭尘封44年记录被阿里扎打破，姚明奥拉朱旺麦迪自愧不如安徽休宁：“万步有约”雨中开走全国太极拳精英赛在正阳县闭幕 1500余名武术运动员赛场展风姿季后赛詹皇都统治过哪些强队？步行者最难赢，对这队12战全胜陈建新：自强不息的冰壶小伙儿女排欧冠直播付费观看，你花钱了吗？
这一夜为弗爵爷祈福！足坛各界送祝福：老帅千万要挺住啊！就在刚刚！骑士105-103险胜猛龙3-0取赛点 詹姆斯爆砍36分绝杀天津泰达不甘只做保级队，狂扫贵州恒丰队！今晚9点：年度大赛正式打响，75双雄巅峰之战，马叔会裸奔吗？塔克过生日，周琦带领火箭全队给他唱生日歌。你怎么看？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？
多比赛 多助攻 多进球「热点新闻」詹姆斯连续11场季后赛得分&助攻全队最高2018瑞典世界乒乓球团体竞标赛中国女乒21次夺冠之胜利发型盘点火箭队3名球员过生日，却暴露出阵容缺陷！下次引援真该考虑这事埃梅里：姆巴佩本想去皇马巴萨给力！恒大虽输球但仍迎一大利好：这样下去何愁拿不到中超冠军
凯尔特人101-98击败了76人，全明星战将“霍福德”是最大功臣！将帅不和？红魔最强一环遭穆帅封杀，但真相让球员们感动骑士猛龙G3，詹姆斯绝杀，骑士战胜猛龙，大比分3比0，骑士能否横扫猛龙队？在女排国家队，如果让朱婷改打副攻，你觉得怎么样？5次闯进季后赛3次败给詹皇？希望德罗赞早日摆脱抑郁症猛龙主教练跟泰伦卢在这个系列赛的执教水平你怎么看？
国米4-0客胜乌迪内斯，伊卡尔迪连续4场破门权健是做什么的，为什么那么有钱？斯科拉里下家浮出水面：他有望在近期重返亚洲足坛刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？为什么女子网球服下装是裙子？中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？
输球全怪他？小詹皇赛后不服！我第一次打季后赛，你们要理解我AlphaGo Zero三天击败人类的背后究竟意味着怎样的进步？关于今天詹姆斯的8秒神奇绝杀，你想说什么？g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？大连一方居然“登粤”成功了荣誉之战，巴塞罗那齐心扫“皇”
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？单场失误10次，保罗0次，库里3次，詹姆斯4次，最多的不是威少西蒙斯致命失误，霍福德在最后加时一攻一防绝杀76人队汉堡主帅：我们理论上还有保级的可能 我们不会放弃中国女排最强双人组或诞生！有望统治未来5年一场nba季后赛从跳球到比赛完全结束要多长时间？
索萨妙笔助权健雨夜奏凯 他或已挺过最困难阶段「早餐」广交会昨闭幕采购商超20万人创新高；穗公办小学建议错峰报名詹姆斯神奇压哨绝杀！猛龙被绝杀后官推狂发表情泄愤！李秋平沉浮史：遭姚明抛弃，被贬低逊闵有利！告老还乡非明智之举那不勒斯主力收到中超球队邀请，今年夏天有望来华踢球！德安东尼为什么不制止哈登和保罗的激烈争吵？
为何库里复出后的勇士面对鹈鹕，反而打的如此艰难？詹姆斯绝杀猛龙，米切尔在社交媒体发惊讶表情赞叹，你如何评价？「佳琦聊球」湘南仙台握手言和同是詹姆斯身边的助手，波什和乐福谁更厉害？詹姆斯和梅西在体育史上谁的地位更高？据悉季后赛詹姆斯效率值总的来看超过乔丹，这说明詹姆斯超越乔丹了吗？
2018中国户外健身休闲大会首站落幕 两勇士成功攀岩登顶宁远三分石你们觉得李秋平加盟山东队的可能性大吗？世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？陶工确定降级，水晶宫完成百年成就前容大总经理回应看台飞石：陕西球迷谩骂我们世乒赛女团决赛第二盘，丁宁3:0力克平野美宇，你怎么看？
U23报告：黄紫昌等三将进球 鲁能等三队派三人首发一马当先攀高峰，2018中国—东盟山地户外体育旅游大会盛大开幕！假如姚明02年未击败八一队，延后一年夺冠参加选秀，在人才济济的03一代，将会击败勒布朗成为状元吗？5-6 西甲 061马竞VS西班牙人 22:15切尔西有意米堡边锋阿达玛-特劳雷 购巴萨弃将接班佩刀世乒赛朝鲜韩国女队突然宣布组成朝韩战队继续比赛，你怎么看？
瑞典世乒赛男团决赛，中国队面对德国队，应该派出怎么样的阵容？斯托克城：十年之前，我不认识你，你不属于我……中国拳击为何远落后于自由搏击？知情人：勾心斗角太严重！中乙比赛，保定容大球迷向客队陕西球迷扔掷石块不让出场，你怎么看？严重怀疑苏宁妖星！能力酷似外援，黄紫昌+特谢拉双子星闪耀！由于工作原因无法系统的进行跑步训练，如何保持身体状态？
朱婷在女排欧冠半决赛中受伤，这会对瓦基弗产生怎样的影响，还能够夺冠吗？朱婷崴脚仍坎24分，瓦基弗3:2胜意甲晋级决赛，剑指冠军，你怎么看？奥拉朱旺：我从他身上看到了乔丹的影子 他是未来第一人加冕时刻！曼城举起英超冠军奖杯WWE巨星也酷爱豪车？巨石强森的价值千万，最后一辆毁了很多豪车拥有大帝和西蒙斯的76人离总冠军还有多远，是否应该再去追求一位超级巨星？
闷平人和，错失登顶良机，为什么鲁能没有拿下本场比赛？德罗赞迷失，詹姆斯一战封神！骑士3比0猛龙，这次巴克利笑了！2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？动图棋谱-女子围甲於之莹胜高星 芮乃伟负陈一鸣2018“丝绸之路·美丽大荔”渭南国际马拉松赛鸣枪开跑猛龙要被打散？猛龙凯西教练：詹姆斯让我想到了乔丹
打羽毛球伤了膝盖，想改游泳锻炼行吗？体育史上有哪些令人感到不可思议的瞬间？那个从一号位打到教练位置的男人，他又lei了！如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？火箭教他如何做人！新人王数据缩水四成，休城提前亮出冲冠神器如果朗多进入转会市场，哪些球队适合他？
众球星点赞LBJ神级绝杀，真理秒变超级詹密，韦德态度太暧昧八轮过后，现在中甲排名第一的竟是梅州客家，你觉得励志吗？漂亮的花样滑冰美女们！哪一款更动人呢？世乒赛中国男队战胜东道主瑞典杀进决赛瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？周琦领着火箭全队给塔克唱生日歌，并自称”歌王”身份暴露，你怎么看？
提气！富力多点开花终结主场3连败詹姆斯绝杀猛龙，韦德立马发文赞美“你真是个厉害的男人”，你怎么看？冰岛：在战斗民族的地盘奏响冰与火之歌！如何评价平野美宇的中国籍教练王锐？里皮力挺曼奇尼带意大利队：他是顶级教练年轻的代价！76人队主场失守，再次失利的青年军晋级希望渺茫！
火箭为两悍将庆33岁生日！保罗：目标总冠军，塔克：希望再赢两场布雷特-布朗：从未有球队0-3逆转？我们要做第一支詹皇绝杀乐福21+16，骑士险胜猛龙总比分3-0。你怎么看？爵爷离开5年，曼联能在穆里尼奥手里王者归来吗？火箭和爵士的G4之战 哈登将超越纳什，紧追乔治和安东尼今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？
詹姆斯功高震主泰伦卢真的无用？马健解读泰伦卢作用顺路探个亲？陕西远征军前往人和主场助威当年NBA著名的58惨案是怎么一回事？为什么保罗绝口不提此事？拜仁足校幼儿足球赛西海岸开赛，120名足球小将亮相「访谈」西蒙斯：我需要继续提升自己，我在第一次季后赛学到很多中日对决刘诗雯一事？让国乒球迷日本小将都哭了？
一场比赛3次神扑！没有王大雷 鲁能至少要输3球？伊藤美诚在女团决赛中战胜刘诗雯，那么中国女乒能找到战胜她的办法吗？“我们敢输他敢赢么！”被世乒赛“不懂球”的刘胖圈粉了，哈哈哈黄磊问惠若琪：你们奥运会的金牌是纯金的吗？惠若琪耿直回应！中超：山东鲁能5连胜过后，还能有6连胜吗？詹姆斯绝杀的最后8秒时间，叫了暂停为什么是后场发球，而不是前场发球？
暂停期间隆多亲身向浓眉哥示范如何在内线单打，队友们看着不说话直点头，你怎么看？如果詹姆斯今年一路全部抢七夺冠，并且场均三双。地位能否超越老流氓？剧情再度反转！错失保级机会，汉堡还是要去德乙了？世界竞走团体锦标赛中国队位居金牌榜榜首天津泰达主场5-1大胜贵州恒丰，曼萨诺失去以往光辉，怎么评价本场比赛？刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？
英超赛季首支降级队诞生！斯托克城结束连续10年征战英超历程刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？无解的防守！火箭13+7锋线防守组合大爆发，爵士核心被防苦不堪言山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？詹姆斯压哨绝杀！猛龙主教练懵了，德罗赞傻了，洛瑞：我很孤独！看球生涯中 这些经典场景让人突然间鼻头一酸
不进西决不庆祝？塔克向火箭索要生日愿望，保罗早已激动万分中国女团夺得2018世乒赛 团体冠军！帕托祝贺中国女兵登顶世乒赛，王永珀曾“撮合”帕托约战张继科！2018女排欧冠，对战科内，朱婷疑似脚不舒服，如何看待这局朱婷及队友的表现？如何进行减肥瘦身？奥尼尔：我是全美第一个爆料的，詹皇和乔治的下家是这里！
这次世乒赛男女团均夺冠，是不是意味着国梁时代的结束，新的时代的开始？力量训练前，哪些动作不该做？史蒂文斯谈3-0领先：现在最重要的是专注于G4作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？布雷特-布朗：我们会打出我们的竞争力广州恒大客战大连一方，卡纳瓦罗带了6名U23来参赛，怎么评价？
绿军对76人G3，贝恩斯左手推恩比德后，恩比德怒指贝恩斯导致比赛暂停，你怎么看？火箭队的塔克和戈登这样的身型真的适合打篮球吗？上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？如何看待王者荣耀5月5号KPL比赛中，QGhappy又一次落败将跌至保级区？开局打出16-4高潮！骑士这是要一巴掌彻底拍死“萌龙”啊！奥尼尔评选现役最适合詹姆斯的五位射手，克雷汤普森居首，你怎么看？
NBA历史哪个球衣号码最闪耀，都出过哪些的球星？周琦领着火箭全队给塔克唱生日歌，并自称”歌王”身份暴露，你怎么看？詹姆斯投进压哨球，数万主场球迷沸腾JR激动到快要哭，猛龙球员眼神落寞，你怎么看？两大官方好消息齐砸火箭头上！哈登一笔神操作让火箭完美蜕变！嘉兴六旬老人自掏腰包举办气排球邀请赛，创下“全省第一”辽篮续约哈德森花费近两千万，一人或因合约问题另寻发展！
NBA选1米98的两个和2米03的两个PK，谁能赢？中超看点：江苏苏宁VS长春亚泰 能否终结客队连胜战绩女足超级联赛第二轮：大连、武汉两连胜领跑！河北女足垫底！在哪里可以看体育直播？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？突发！曼联功勋主帅弗格森脑溢血住院 C罗、贝克汉姆等爱徒送祝福
竞争对手竞相刹车，山东鲁能泰山迎来登顶良机《超级赛场》美女主持菲菲，赛前连线出场引球迷疯狂如何评价C罗终于倒勾进球？火箭就应该这么打！大胜之后大家都冷静！不到3成价格“打包”中超球衣？耐克“垄断”，有何理由继续？！作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？
大连一方大胜广州恒大，一方赢在哪里？哈登单打不进，抢篮板被犯规，哈登倒地却有3名火箭球员过来拉哈登，你怎么看？骑士对猛龙G3，詹姆斯投进压哨球，数万主场球迷沸腾JR激动到快要哭，猛龙球员眼神落寞，你怎么看？巴西教练组离开中国，高拉特彻底无缘世界杯，你是怎么看的？佛格森对于C罗意味着什么？弗格森住院了，C罗发ins祝福老头子恒大被大连一方打爆！许家印：照常实施全华班方案
詹姆斯压哨绝杀猛龙，赛后乐福怎么评价詹姆斯？德国男乒3:2艰难战胜韩国，挺进决赛会师国乒，中德乒乓大战胜算大吗？瑞典世乒赛男团决赛，中国队面对德国队，应该派出怎么样的阵容？拳王泰森如今从事什么工作？买下百亩地，专心种大麻刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？詹姆斯今年拿总冠军的概率有多大？
钓黄鳝最好的饵料是否只有蚯蚓？一鸣惊人！梁瑞打破女子50公里竞走世界纪录勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？奥运冠军吴敏霞当选共青团上海市委副书记菲尔米诺：球队会全力帮萨拉赫赢得联赛金靴心疼科比！花3年时间创造的纪录，被20岁新秀用9场比赛破掉
利物浦进欧冠决赛高兴的是詹姆斯 出资赤军后球队价值已翻五倍张怡宁为什么在巅峰期退役？奥尼尔评选现役最适合詹姆斯的五位射手，克雷汤普森居首，你怎么看？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？跳水系列赛喀山站中国又拿两金 谢思埸最后一跳逆转曹缘夺冠火箭最佳变阵！放弃一人却收获化学反应，3+2前锋已经可有可无？
如何看待中国队在足球亚洲杯的前景？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？问！没有两年空白期的三井是否能打败泽北荣志？盘点NBA球员那些不为人知的副职业下雨天，还人山人海，渭南大荔究竟发生了什么？曝曼联将用1锋将换切尔西悍将 曾为穆里尼奥旧部
为何邱建良取代武僧一龙成为最具人气的搏击明星？如何看待马龙首场比赛3-0击败德国老将波尔？五连败后垫底！大连复苏他们却继续摆烂，明年中超或再无美女老板马腾专栏：鸡肋国家德比看点何在？詹姆斯绝杀拿下赛点，德罗赞末节冷板凳，吉诺比利探险不忘点赞恭喜！国乒连灭日本德国包揽2冠军 国乒2大新帅连夺4冠军正式上位
富尔茨加考文顿换莱昂纳德，可行吗？烟雾弹？卡纳瓦罗：郑智高拉特还没100%恢复 首回合恒大全力争胜瓦基弗银行3:2逆转意大利冠军，晋级欧冠决赛，距离全满贯又近了一步，怎么看？詹姆斯压哨绝杀，球员们纷纷发推称赞乒乓球世乒赛男团决赛中国~德国预测结果杰弗森对于骑士绝对是真爱！化身记者报道骑士比赛
泰达5-1送恒丰5连败，惠家康电摩各2球，买提江圆月弯刀希金斯17-13战胜威尔逊闯进世锦赛决赛，你怎么看？科比望尘莫及！雷霆三少总和也赶不上！詹姆斯一数据领跑历史恒大上港皆输球 鲁能明日能否实现“弯道超车”？猛龙官推被绝杀后狂发表情泄愤靠恩比德和西蒙斯76人想夺冠，至少再等3年！
你如何看中国女乒3:1击败日本队获得世乒赛女团冠军？孔蒂称不是自己出售萨拉赫中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？中超第9轮：鲁能昔日旧将王刚首发，赛前抱着孩子出场够惨！一场1-1让欧洲新黑店陷入绝境，利物浦是罪魁祸首？青年人应该玩一些什么运动？
是对手亦是朋友！温格祝福弗格森早日康复詹皇绝杀猛龙霸气宣告，本王若不退役，尔等终究是臣！DOTA2震中杯LGD完胜Liquid 赛后评论：LGD是才是欧洲最后的希望骑士，绿军双双夺赛点！东部这是怎么了下一轮，东决，骑士打绿军，谁能赢？为什么那么多人喜欢阿根廷足球队，而不是战绩更好的巴西队？
霍福德的1番话道出了球队大腿是谁，目前战绩让欧文略显尴尬！心魔难除？细数德罗赞季后赛面对骑士的尴尬数据，他能否克服？2018中国户外健身休闲大会首站落幕 九嶷山三分石首次迎来登顶者刘国正，你备好课了吗？加油啦！日耳曼民族也是战斗民族哦！山东男篮面临巨变小丁之外还有人离开 王非教头能否圆梦山东？开拓者被横扫，猛龙被詹姆斯狂虐，威少成了最大赢家，一阵稳了
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？西甲前四确定，瓦伦西亚重回欧冠德国男乒3:2艰难战胜韩国，挺进决赛会师国乒，中德乒乓大战胜算大吗？这位魔术师被高估了，两次致命失误上线太低，顶多就是个刷子天津泰达主场5-1大胜贵州恒丰，曼萨诺失去以往光辉，怎么评价本场比赛？两次压哨、两次3双、4次40+，詹姆斯君临天下，李易峰高呼：王！
盘点那些世界杯之前的戏剧足球 英超：曼联爆冷客负保级队苏宁2-0亚泰，特谢拉建功，黄紫昌赛季第4球骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队。如何评价本场比赛？千万别惹毛杜兰特！否则后果非常严重……张怡宁为什么在巅峰期退役？容大副总探望受伤女球迷 董事长：客战陕西将亲自督战
意甲第36轮 斯帕尔2:0战胜贝内文托 收获三分2胜1平！拉莫斯当队长后还未在诺坎普输过球为什么我们叫科比布莱恩特要叫科比而不是布莱恩特？而勒布朗詹姆斯却要叫他詹姆斯？詹姆斯又双叒叕绝杀！社交媒体都炸锅了2018中国小篮球联赛今启动 东北虎“乖乖虎” 队两胜一负新疆广汇俱乐部官宣李秋平离任，你怎么看？
怎样评价韩宇夺得《这就是街舞》冠军？NBA谁的绝杀球最多？76人帝星两致命失误葬送好局，本赛季最佳新秀有悬念了？国乒男团夺冠，樊振东全勤参赛，顺利当选赛事最佳球员MVP，如何看待？如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？马龙为何在世乒赛决赛取胜波尔后做了一个摇篮舞蹈动作？
半场10失误，两大领袖巨星14中3，得分不如詹皇一人！这队投降了55-40！骑士队半场锁定胜局？猛龙双枪合砍10分为什么奥拉朱旺经常跟随火箭队比赛？确认过眼神，遇见最美的你仅仅差6分！又双叒叕将超越乔丹 詹姆斯选秀模板显尴尬世乒赛许昕二上头条：凭一球就可以去当美国总统了！
中超要变天？一夜之间倒下4名10号球员，卡纳瓦罗这决定太明智德国男乒3:2艰难战胜韩国，挺进决赛会师国乒，中德乒乓大战胜算大吗？刘国梁说丁宁的输球，其实对于中国队决赛对阵日本是有帮助的，对此你怎么看？落后21分勇士众生相：杜兰特生无可恋，汤普森打盹，库里笑嘻嘻！虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？意甲第36轮 拉齐奥逼平亚特兰大 
芮城县举行第二届环“圣天湖”健康生态跑比赛对耐克长约说NO，国安拒绝中超球队“贱卖”皇马中场莫德里奇渐渐老去，放眼足坛谁才是最佳替代者？他们“误打误撞”进入NBA，结果不小心统治了NBA一个时代丁外援再次冲击夏季联赛，圆梦总冠军的郭艾伦有希望征战NBA吗？今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？
詹皇赛后采访，记者一直想坑勒布朗！他却说出了这样让人泪目的话G3詹姆斯绝杀猛龙，如天神下凡，你怎么评价他？换帅如换刀，河南建业1:0战胜10人华夏幸福世界中老年人飞镖大赛启动　首站预选赛将在山东临沂举办一鸣惊人！中国选手梁瑞打破女子50公里竞走世界纪录受伤离场，博格巴哥哥与队友发生冲突
季后赛开始前，欧文送给罗齐尔8双经典篮球鞋詹姆斯压哨绝杀！骑士横扫东部老大在即，德罗赞低迷，乐福21+16如果凯皇和团藏在佩恩进攻木叶时前来支援，木叶还会垮吗？新华社：考验在淘汰赛，力拼韩国头名出线是最佳路径猛龙VS骑士比赛中，西亚卡姆用小动作骚扰詹姆斯，被吹无球犯规，你怎么看？朱雨玲的稳定发挥成了女乒夺冠的稳定器和压舱石
上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？国安做到了！把合影留给球迷，最靓丽的背景！都是0-3落后面临绝境的球队，猛龙和76人的态度却完全不一样！大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？铁人！武磊二世本赛季狂踢17场比赛，预备队连续4场破门
欧洲最想挖的人竟不是马龙？国乒挺进决赛！刘国梁如此回答佩服！马龙碾压式获胜，波尔狂吃7个发球，中国队强势1-0开局詹姆斯谈绝杀，这下知道泰伦卢为什么这么稳了，还给猛龙支招？瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛，朱婷发挥出色，如何看待？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？足球运动员场上会跟裁判说什么？与裁判理论得牌是因为骂裁判吗？
盖伊：关于伦纳德的事情，我认为是被夸大的2018中超联赛第9轮赛况，重庆斯威主场0：1负于天津权健5月6日斯诺克世锦赛半决赛，威廉姆斯17-15晋级决赛，他会兑现自己的诺言吗？齐达内重申国家德比皇马不列队：巴萨未列队在先刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
球迷说看到刘诗雯赢下平野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件事你怎么看？佩工斥建业卧草，球迷：华夏投的钱够买三个建业了世乒赛男团决赛，你会选择哪里看转播？武当掌门游玄德在生活中。比如街斗对阵泰拳王西提猜，结果会怎样？惨负 恒大防线又“丢人”詹皇领衔NBA尴尬搞笑瞬间！肚子都笑痛了
如何看待帕托赛后在微博上霸气自封“天津之王”？0比3还有戏吗？NBA72年没人做到过，大帝+天才投降，他却不肯放弃2017-2018赛季欧冠决赛前瞻马竞主席：希望欧洲超级杯上演马德里德比骑士猛龙G3赛，天神下凡绝杀猛龙的詹姆斯三次被撂倒是怎么回事？猛龙主教练赛后接受采访表示：还有最后一场，我们一定要赢！
谁见过比詹姆斯更完美的篮球运动员吗？又双叒绝杀！看詹姆斯绝杀后众球星怎么说？詹黑都服了！詹姆斯：不能想着快点结束系列赛 还有很多工作要做4分1断终结76人天赋梦！亿元先生叫板双帝教做人！生猛！猛龙悍将居然被詹姆斯推着走了近5米大连一方3:0战胜广州恒大是否预示着万达王者归来？
足球因对手而伟大！巴尔韦德：欧冠为皇马加油，俱乐部互相尊重胡兆军任意球致胜，上海申鑫1球憾负大连超越卡纳瓦罗很生气！恒大爆冷输给保级队，郜林忍不住说出输球真相！德罗赞被按到板凳上，会影响他的前途吗？骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？赢球心情好 火箭加紧操练 周琦带头给塔克唱生日歌！
上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？QGhappy最差之人是三届总决赛MVP？他没做好这一点让队伍输给XQ男团决赛在即，国乒会派上哪三名主力？又会如何排兵布阵呢？有钱真能为所欲为！继伊涅斯塔之后，中超土豪又要为球迷买超大牌日本女乒欲复仇，阵中小将称下次一定要打败中国队德拉季奇发推称赞詹姆斯：向皇帝鞠躬
朱婷崴脚仍坎24分，瓦基弗3:2胜意甲晋级决赛，剑指冠军，你怎么看？让我再侃你一遍，从南到北天津女排主帅陈友泉观战朱婷欧冠决赛！赛后互动要挖人无语了！前火箭小钢炮恼羞成怒，单臂放倒詹姆斯，詹皇这下真急了多了新身份！奥运冠军吴敏霞当选上海团市委副书记哈登追平历史记录赞美戈登，德安东尼一番话让球迷高兴
王猛在中场评论G3的猛龙时称猛龙是自杀，你怎么看？中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？54届世界乒乓球团体锦标赛国乒女队是第几次捧起考比仑杯？如果詹姆斯本赛季夺取东部冠军或走得更远夺取总冠军算是爆冷吗？库蒂尼奥：我永远都无法成为第二个伊涅斯塔！
CBA中的富二代们，超有钱且爱篮球，让人羡慕！刘国梁解说世乒赛金句频出：你敢输对手未必敢赢3个世纪级失误判罚！塔尔德利再被裁判失误判罚越位马德里网球赛：王蔷首轮出局 女单两种子早早落马抢镜！詹姆斯与乐福疯狂庆祝时，有谁注意到他们身后的这哥们恒大上港双双输球！山东鲁能泰山迎来登顶最好机会！
13岁练跆拳道有成为世界冠军的希望吗(品势)？瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛，朱婷发挥出色，如何看待？夺冠了就萎了？曼城捧杯夜遭弱旅逼平，主场被零封8项历史第一，11项历史前十！可怕的是，他的巅峰还未结束……由于工作原因无法系统的进行跑步训练，如何保持身体状态？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？
中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？国乒3大魔王恩师完美取代孔令辉！李晓霞：你还没老，回家让师娘补补失败也许只是因为不够无解张池明出现在国安预备队当中182个国家将转播国家德比，预计观众超5亿连续三年首轮选秀！两个探花签！绿军才是真正兑现天赋的球队！
詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？省体育局党组书记、局长王勇到我市调研体育工作国乒男队3:0德国，卫冕登顶冠军，拿到世乒赛团体赛第9冠，如何看待？瑞典世乒赛男团决赛，中国队面对德国队，应该派出怎么样的阵容？朱婷晋级决赛笑靥如花！谁暴怒公然质疑裁判？瓦基弗庆祝欧冠险胜NBA传奇时刻：篮球之神乔丹史诗表演，背靠背季后赛中获得50分
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？怎样看待魏纪中在乒乓球界的作用？南非足坛豪门约战巴塞罗那 阿根廷球王梅西确定参赛中超最新积分榜：副班长首胜 恒大、上港输球 鲁能仍错失登顶机会5月5日斯诺克世锦赛半决赛希金斯17-13晋级，能拿到第五个世锦赛冠军吗？世乒赛夺金！马龙首盘擒波尔，中国男乒3比0德国队成就“9连冠”
恒大接输给中超积分榜倒数第二和倒数第一的球队，你们认为卡纳瓦罗应该不应该下课？大连一方3:0完胜恒大，足协杯出局、又被一方大败，恒大怎么了？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？如何看待帕托赛后在微博上霸气自封“天津之王”？再看你一眼，从南到北！温格主场末战前独自球场漫步骑士VS猛龙G3，乐福在内线强硬一打三，你怎么看？
为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？乐福重返5号位再现“首节乐”，卢1战术把猛龙打成朦胧江苏苏宁主场2:0战胜长春亚泰，如何评价小将黄紫昌的表现？「意甲焦点赛事解盘」：拉齐奥vs亚特兰大塔克好消息！戈登好消息！哈登好消息！火箭三大好消息同时来袭！前恒大功勋中超再现1世界级动作太精彩：我们等你太久了！
输得起，才会更快乐如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？火箭屠爵士1战点出冲冠关键人物 此人正负值+40创51年纪录詹姆斯再屠龙，步行者比猛龙强哪了？球迷：8年抗詹，满门忠烈中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？都体：里昂计划签下小西蒙尼，需支付3000万欧元
为什么利物浦总是被英超中下游球队逼平甚至击败？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？皇马同利物浦，谁夺欧冠的可能性更大？骑士猛龙G3，猛龙半场40:55落后骑士15分，他们还有没有可能赢回来，你怎么看？詹姆斯绝杀猛龙，凯尔特人队员更衣室内挑衅詹姆斯，两队如果会师东决会很激烈吗？两球员被同时罚下，原因：邓恩打邓恩！
镜报：萨拉赫先参加球队颁奖典礼，再领FWA赛季最佳英超第37轮 热刺0:1不敌西布朗猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？早场苏超都一波，必红？8大数据雪崩下滑！火箭8000万悍将今天过生日，却收这样一份大礼山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？
勇士将G3隆多疑似垫脚库里行为报备联盟，隆多真的垫脚了吗？从洛瑞反关节拽倒詹姆斯吹詹犯规 看姚明CBA树裁判绝对权威的高明骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？“闽南王”王文忠王者归来，他有机会成为中国大级别第一人NBA的猛龙队员，平时都生活在加拿大吗？
热刺惨遭副班长绝杀，切尔西：我看到了踢欧冠的希望脚踢兰博基尼，拳打法拉利，专为赛道而生的幽灵KoeigSigg ReGERA黄哲徐专栏丨上港vs国安赛后复盘：连败敲响警钟，上港急需求变又一个绝杀！詹姆斯打服宿敌！曾多次指责詹姆斯，怪欧文？俄罗斯世界杯将设4名视频助理裁判，专人监控越位事宜西班牙德比一触即发 巴萨全力争胜皇马留力欧冠
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？揉揉刚睡醒的双眼，火箭分分钟教爵士做人泰伦卢：看我手势，就是让勒布朗绝杀糖尿病患者该如何坚持运动？2026年世界杯将扩充到48支队，那么中国能进世界杯的可能性很大吗？山东鲁能客场0-0战平北京人和，失去登顶机会，怎么评价本场比赛？
5月7日皇马将派替补征战和巴萨的西班牙德比，你怎么看？泰达对待乔纳森应慎之又慎 二转换外援不可草率张本智和的祖籍在四川什么地方？足协杯出局+中超掉第4！恒大遇到大麻烦，许家印该宴请全队吃饭了1人独造6球！野牛重回巅峰梅县三连胜，鸡牛组合狂造20球冲超不是梦金州勇士vs新奥尔良鹈鹕 鹈鹕绝不好欺负火箭vs爵士 爵士调整迅速
g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？西决地板有毒？他不信命 保罗33岁生日快乐！中国黑马爆冷战胜“闪电”田鑫，成功打进诸神之路半决赛2018中国博鳌国际风筝冲浪赛开赛白砸1.77亿！超神詹姆斯反衬队友疲软，一昏招致骑士难敌勇士火箭
曼联妖王前途取决于世界杯？英媒曝三德子用他与切尔西换穆帅爱将詹姆斯极限漂移打板绝杀！系列赛3:0拿赛点！秦升受伤后离场，妻子：你们的升哥尽力了韩德君晒母亲与儿子浇水视频，你怎么看？33岁的詹姆斯还值顶薪长约吗？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
中国男乒3-0胜德国，勇夺9连冠休斯顿火箭队哈登和雷霆队威少，还有金州勇士队杜兰特，谁的实力更强？“刘国梁、刘国栋、刘国正”这三位男乒虎将到底是什么关系？上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？中国女队勇夺四连冠；德国男团六年后再次与国乒会猎于决赛世乒赛男团决战在即，中国队和德国队会安排哪些选手首发以及出场次序，你怎么看？
骑士4：3步行者，如果将詹姆斯换成杜兰特，杜兰特能否带领今年的骑士队突破首轮？周琦为塔克唱生日歌，全队被逗的哈哈大笑，你怎么评价？G2骑士6人命中率超过60%，乐福拿到31分，但依然拉底整体命中率，你怎么看？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？詹姆斯？詹姆斯！又是詹姆斯！绝杀！希金斯和马克威廉姆斯会师2018斯诺克世锦赛决赛，马叔能否夺冠！
世界排坛历史第一人是谁？2万死忠最绝望的一天：恩比德被罚下彻底绝望，状元西蒙斯无奈了奔跑吧，篮球刚刚，中国队长付高峰47秒极速KO对手，誓死超越方便假如在赛季初让保罗和隆多互换球队，相比于目前的成绩，火箭和鹈鹕谁的损失会更大？首发出场，8中0怒刷1分！拿到大合同就迷失了自己，76人队心里苦
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？鲁能二将谢场山东球迷，手机拍照记录瞬间，球衣上印字令人泪奔正直播攀联世界杯重庆站速度决赛 中国攀岩高手主场对阵国际劲敌巴萨西甲第36轮前瞻：最佛系国家德比即将到来，看好皇萨握手言和无压力，不进步！感谢日本女团的时刻鞭策，我们才能始终统治世界17岁日本小将伊藤美诚表现抢眼 惊出国乒一身冷汗
猛龙该重建了，两个平民核心根本带不来冠军！NBA5大客场之王：詹皇把对手城市打到改名，库里连4个客场砍175分打脸？希尔：泰伦卢的战术很正确，但詹皇却说：乐福发球只想找我提前庆祝败人品，76人加时遭霍福德准绝杀！1.7秒绝杀后压哨绝平！NBA再现完美比赛，心脏不好的人看不了这球nba史上最强阵容？
火箭高塔脚踝仍有伤！哈登失重要挡拆武器 安德森季后赛再难登场中超-王大雷神扑金敬道穆坎乔伤退 人和0-0鲁能索萨下课，中方教练组或已接手，沈祥福执掌球队？国足队员是怎么评价国足的？科尔不满隆多垫脚库里欲向联盟投诉隆多，要是莱昂纳德听到这消息会有什么感觉呢？俄罗斯世界杯在即，凯恩渴望担任英格兰队长！
天津排球发展迎来爆发 国家级赛事再次落户津门三旬老汉，让绝杀成为一种常规乐福谈詹姆斯压哨绝杀：他每天都有练习 还每次都进骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？詹姆斯G3最后8秒绝杀猛龙，央视名嘴张卫平点评说“这球真邪乎”，你怎么看？做为联盟前二球员，杜兰特还是詹姆斯季后赛总得分会上7000大关，成为历史第一人吗？
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？骑士猛龙G3赛，天神下凡绝杀猛龙的詹姆斯三次被撂倒是怎么回事？詹姆斯、乔丹、科比三人各个年龄段季后赛效率值图曝光，对此图你有什么看法？有哪些著名的“既生瑜何生亮”的运动员对手，他们都有过什么趣闻？天若有情天亦老，詹姆斯再来个绝杀好不好
季后赛三比零被翻盘，这种概率相当于生活中遇到的什么事？绿军2底牌29队望尘莫及？他们才是未来新霸主，4优势实在太恐怖！夺冠更需警惕！女乒逆转日本虽值得称道 但奥运会困难会更大怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？内讧？世乒赛女团卫冕显隐患，东京将成中日乒乓分水岭上半马——爱恨交织，一场训练有素的PB
时间剩下最后4秒，球队落后一分，你会将最后一投交给科比还是杜兰特？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？怎么样看待“男团世乒赛决赛获胜后，激动的马龙把球衣送给了观看比赛的中国小球迷”这一举动？蔡徐坤疑似被激光笔照射 粉丝抗议GIF：及时出击！阿奇姆彭单刀射门，张思鹏出击挡出女团世乒赛决赛前郭跃怒怼丁宁，发博称“每次输掉比赛总说受伤”，这行为合适吗？
拒绝进入加时！詹姆斯持球一条龙接抛投完成绝杀，猛龙危在旦夕德甲积分形势：多特基本确保欧冠 汉堡仍可能保级76人与凯尔特人G3,霍福德一攻一防帮助凯尔特人三分险胜，你怎么评价？世乒赛男团决赛，你会选择哪里看转播？中甲攻击力最强球队在新疆哑火，全华班雪豹逼平青岛黄海从被逆转到逆转，刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现到底如何？
詹皇将猛龙打出心理阴影？今夏他们该考虑重建国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？篮球比赛中违体犯规应如何避免，裁判判罚尺度如何掌握还记得赢张继科的奥地利人吗？他是国乒功勋教练女婿，刘国梁：强如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？世乒赛男团半决赛对阵瑞典队的比赛，国乒会派上林高远和王楚钦其中的一人吗？
1周5万美金如今免费学起来？大梦指点周琦梦幻脚步！大胜！天津泰达众将赛后谢场 球迷高举围巾墙迎接科比和马布里谁更厉害？低调的山东鲁能泰山，艰难前行！不只是教练，凯尔特人建队策略也很神奇队报：和里昂达成协议，费基尔今夏离队
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？猛龙放弃超巨，搏命五小险奏效！詹姆斯逆天表现封神，球迷哭了！5月6号，多伦多猛龙客场挑战克利夫兰骑士进行G3，猛龙可以获得胜利避免被骑士横扫吗？南通通州体育旅游“梦幻之春”垂钓大赛成功举办76人与凯尔特人G3,霍福德一攻一防帮助凯尔特人三分险胜，你怎么评价？韦德发推：詹姆斯你可真是个坏小子
真狡猾 杰拉德向利物浦要20岁天才 流浪者成利物浦练兵场大帝：我不喜欢责怪年轻！我们0-3落后只是缺乏经验而已！莫拉塔：我学会和英超裁判交朋友，曾打封闭比赛瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？女乒姑娘夺冠后接受采访，盛赞日本姑娘在比赛中的发挥。这是怎么回事？詹姆斯下赛季是否还会在骑士？
离被横扫不远？猛龙系列赛6困扰难解决：1致胜策略对詹皇零作用《朗读者2》回归首期是什么主题？这些大咖打响头阵为什么NBA球员下场休息时，会用纱布把冰袋裹到膝盖上？中超：山东鲁能登顶遇阻！平人和！贵州恒丰惨败！1-5天津泰达！半决赛G3，詹姆斯犯规后手臂被洛瑞拉拽倒地，惹怒詹姆斯险发冲突，你怎么看？天津女排陈友泉现场观看女排欧冠比赛，称赞朱婷的表现，他是去邀请朱婷加盟的吗？
格林和隆多在场上矛盾不断，为何双方教练却反过来称赞对方？中超积分射手榜：上港鲁能领跑国安进前三，武磊11球独霸射手榜洛瑞：嘿，那是我兄弟德罗赞 球队需要你致敬C罗？10分钟内，上港三人轮番上演倒钩拳迷大叫“太牛屁了、海参哥太牛了”，付高峰不愧“大内高手”！2018北京鸟巢半程马拉松
国乒脊梁！许昕比赛进入第二局，马龙作出一举动，球迷：真爷们曾经凯尔特人这个胖子，激情四射，是矮了10公分的奥胖！猛龙0：3落后，翻盘无望，会成为下一支被詹皇打垮的球队？如何看待马龙首场比赛3-0击败德国老将波尔？如何评价日本乒乓球手伊藤美诚？杜德利称詹皇也许是历史最佳！布克：我跟你说多少次了
爱彩专栏：昨日比分博中200倍大奖，附上今日博胆实单参考听到乔治最新动态，雷霆气不打一处来：请还我奥拉迪波詹姆斯绝杀猛龙，赛后众球星纷纷膜拜 小纳什：向皇帝鞠躬詹姆斯职业生涯死敌，邓肯仅排第二，第一名没有争议！哈登好友成联盟最惨之人！父母重病+患抑郁症 别再怪他过不了詹皇曝皇马留好11号给2亿先生 年薪差价达500万？别急！有非洲市场
男篮青训哪家强？山东有个“冠军摇篮”哈登这么厉害，为什么被雷霆交易到火箭？现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华相比，哪组更强？中超-杨帆边路传中 惠家康推射反角梅开二度苏宁VS亚泰首发：拉米雷斯继续缺阵 亚泰前场三外援齐发从150磅到350磅，世界最“大”的健美运动员横空出世！
欧足联会不会“偷走”皇马的欧冠三连冠美梦？骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？NBA历史排名前十都有谁？英超焦点战，利物浦能否扼杀切尔西下赛季的欧冠梦？中国女乒惊险卫冕，2020东京变数不小，考比伦杯近四十年丢两回！郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？
权健客场1：0战胜重庆，如何评价帕托进球后与索萨的激情相拥？泰达22岁小将艺高人胆大！单车过人，完美复制神助攻！多了新身份！奥运冠军吴敏霞当选上海团市委副书记“最强天赋队”惨遭4巨头爆打！费城双少悲情离场！恐4:0出局？张本打脸了，你觉得他会来深圳比赛吗？中国球迷会怎么对待他？在家用哑铃应该怎么锻炼？
广州恒大0-3大连一方，卡纳瓦罗最后目睹点球判罚为何露出迷之微笑？海南队翁先武/陈秀峰获全国青年U21沙排赛锦标赛亚军横扫如卷席！马龙3局不给波尔一丝情面！刘国正执教能力获得认可奥尼尔的儿子，韦德的儿子，詹姆斯的孩子，你更看好哪一个？贝里内利：我们在攻防两端犯了太多愚蠢的错误如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？
CBA何时才能有成熟的选秀？CBA的球员到底是如何进入球队的？中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？世乒赛，中国女团夺冠赛后发布会，丁宁开心笑趴，刘诗雯面无表情中日女团决赛为何让平野美宇打两场？“北大车协杯”第十六届全国高校自行车交流赛顺利开幕如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
阿伦·艾弗森的故事（四）之堕落一代、新任教练、犯罪记录皇马新赛季主场球衣谍照：主体白色，细节黑色这四种男生最受欢迎，第一个太帅了！联赛8轮不败+斩落领头羊！国安搅乱中超争冠格局如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？如果到东京奥运赛场，中国女乒还是昨天原班人马，你放心吗？
萨里：如果主席对我不满，大可以炒掉我国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？阿森纳锁定阿莱格里恩里克，但两人担心管理模式德帅：哈登的突破和保罗的中距离就像两瓶毒药，总得选一瓶瑞典世乒赛男团决赛，中国队面对德国队，应该派出怎么样的阵容？不可或缺！莱万连续三个赛季进球数达到40球
谁能想到骑士把东部第一打成3:0！后边双枪遇到詹姆斯心态崩了2018北京鸟巢半程马拉松圆满完赛中超第9轮五佳球：巴索戈单骑闯关 卡拉斯科如入无人之境中国男排开启2018年新征程 季道帅出任队长绿军对76人G3，贝恩斯左手推恩比德后，恩比德怒指贝恩斯导致比赛暂停，你怎么看？中超最新积分榜：上港鲁能国安排名前3，苏宁只差恒大1分
勇士队19分惨败鹈鹕队，你认为勇士队输在哪里？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？传统武术不能实战的根本原因是什么？别再吹大帝了！恩比德攻不进怒打16铁！防不住老是被一步过！半决赛对阵猛龙G3的第三节，詹姆斯连续几个进攻回合都倒地，詹姆斯是累了吗？斩荆披棘，33岁的保罗终于迎来生涯最佳圆梦时刻
组建一支意大利国家元老队，你会选择哪些球员？洛夫伦：输球不用担心，争四主动权依然在我们手中龙蟒胖气势如虹碾压德国战车 爱拼才能赢创造历史勇夺九连冠如何看待瑞典世乒赛男团半决赛中三名中国球员的表现？为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？欧冠夜注定无眠 国内球迷熬夜为朱婷加油 朱婷圆梦欧冠
郎导和女排队员段放，杨方旭现身公益，下阶梯获爱徒搀扶！何塞 穆里尼奥：布赖顿的失败是曼联的一些人不打更多的比赛霸气！女乒李晓霞：想要赢中国队那么容易吗？你们得等……世乒赛决赛前，刘国梁在微信上鼓励了丁宁，对此你怎么看？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？今年东西部这剧本真有意思 节奏步伐一定要统一 谁也别破坏队形
又一名二传再次空降北仑，她替换了谁“火箭钢炮”1行为激怒詹皇，回应关键5分骑士锁定胜局传统武术与实战武术有哪些不同？中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？“脑残”特朗普好心办坏事，美国申办2026世界杯要遭爆冷？世乒赛男团决赛，男乒队长马龙旗开得胜，直落三局3:0横扫悍将波尔。你怎么看？
世乒赛半决赛中中国男乒3:0吊打东道主瑞典队晋级决赛，你怎么看？昆仑决世界极限格斗大赛73，一龙弟子“浪子”宋少秋惜败昆仑决新疆男篮官宣：主教练李秋平离任尤文接近追平里昂7连冠记录 拜仁在路上由于工作原因无法系统的进行跑步训练，如何保持身体状态？他曾停赛12场！被评中超四大恶人之一，昨天中超比赛中险断腿
2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？随着魏秋月的退役，丁霞年龄的逐渐增长，姚迪还可以证明自己吗？切尔西锋霸仅待一个赛季又想走人？习惯“流浪”只为国家队位置不踢中超！世界级中场：我不去中国赚钱中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？火箭大佬过生显逗比，中国小弟周琦来献唱，他已赢得众位大哥信任
霸气！3：0完胜！中国男乒横扫德国实现九连冠！刘胖解说金句频出你最喜欢的NBA巨星是谁，讨厌的巨星又是谁，为什么？如果巅峰时期的泰森对上巅峰期的梅威瑟，谁的胜算更大点？这就是街舞总决赛，韩庚组虽率先被淘汰，但FKM态度大师态度仍在欧洲最佛系球队：大牌不设违约金随英超挑，今夏难逃被肢解命运NBA联盟中的一生之敌，姚明上榜（上）
曼联的坏消息是乌姆蒂蒂与巴萨续约合同达成一致22年前“哟西”满天飞的何智丽如今怎么样了？中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？NBA6日赛况及7日比赛预告 骑士凯尔特人真的要东决再相遇了NBA30支球队平均票价：勇士榜首 尼克斯湖人位居2、3骑士对猛龙G3，骑士詹姆斯8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠吗？
现在就要准备打骑士了？杰伦布朗在更衣室挑衅詹姆斯！自豪！马布里再大晒自己的中国绿卡，再度向中国男篮“抛橄榄枝”2018西部半决赛5月7日火箭与勇士能击败对手夺得赛点吗？小诸葛真是CBA诸强争冠拼图？无阵容补强他拿什么超越辽宁男篮？火箭全队氛围其乐融融！周琦领唱生日快乐歌率全队为PJ塔克送祝福霍福德抢断建功 西蒙斯16+8+8 大帝塔图姆同造历史
贵州恒丰1-5不敌泰达后，降级拉响红色警报，你认为贵州可以做出哪些自救措施？女排欧冠半决赛，瓦基弗银行3:2险胜科内利亚诺，你怎么看？从安菲尔德到斯坦福桥 这11人曾穿梭红与蓝世乒赛女团决赛，中国队先输后赢以3：1日本队夺得四连冠。如何评价国乒女队？世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？金泽洙回忆17年前世乒赛被刘国正逆转：很鲜活的回忆 会铭记一生
只有你想不到的，没有他们做不出的，国际橄榄球赛的另类风景线哪位明星的篮球水平高？内马尔伤愈复出！健身房挥汗与时间赛跑！全力备战世界杯！输球怪裁判？德罗赞质疑裁判末节判罚：那全都对我们不利！黄河口国际马拉松赛开赛5月5日，女排欧冠就将打响，朱婷能完成赛季四冠的目标吗？
詹姆斯今年季后赛再次压哨绝杀！又要4-0横扫猛龙？李晓明染红 10人申花客场不敌富力连续9次夺冠！世乒赛决赛中国男乒3比0横扫德国队季后赛第二轮，为什么西部是两个2比1，东部却是两个3比0？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？神定律！詹皇至少一位队友爆发，骑士就必胜？
29岁前国脚大爆发！10年前就入选国家队，曾一度混到踢野球“精益飞达杯”第三届宁波市奉化区围棋联赛昨晚拉开战幕武当掌门游玄德如果街斗对阵泰拳王西提猜，结果会怎样？刘洋出席鲁能泰山赛前发布会！预祝刘洋在与王刚的对决中胜出作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？詹姆斯末节砍16分，8秒压哨绝杀猛龙，你如何评价这场比赛？
拳击为什么在中国不受欢迎？詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？广州恒大0-3大连一方，卡纳瓦罗最后目睹点球判罚为何露出迷之微笑？再度续命！西布朗1-0热刺，利弗莫尔补时绝杀大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？巴伦西亚重返欧冠，西甲下赛季欧冠参赛队全确定
新疆队官宣外教戈尔担任球队主教练泰达外援推人禁赛7场，中超禁赛标准不明，网评：标准就是没标准俄罗斯小伙练一身肌肉，开卖健身餐，身边长腿美女环绕！最后1分钟领先4分，却遗憾被翻盘，76人主场球迷的行为太败人品德罗赞被按到板凳上，会影响他的前途吗？本赛季中超最大昏招鲁能制造！球迷怒了：李教授最迂腐！笨佩莱！
NBA季后篮板排行榜！詹皇第9浓眉第2，第一的却是伪巨星！不是恒大？奥拉罗尤：亚泰是我遇到的最强对手昨晚，董文飞回归武林风首战取胜，中国队长付高峰47秒KO对手！为何说詹姆斯耐操性是全联盟最顶级的？33岁的科比来告诉你答案！刘国梁妙语评世乒赛女团夺冠：为什么一定要3:0？弗格森突发脑溢血，已完成手术，你怎么看？
骑士对猛龙G3，詹姆斯投进压哨球，数万主场球迷沸腾JR激动到快要哭，猛龙球员眼神落寞，你怎么看？同样是领先，手握球权，看看西蒙斯做了什么，塔图姆又做了什么？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？欧冠半决赛第三回合朱婷受伤，伤势如何？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？詹姆斯又绝杀了
世乒赛上许昕神操作，亮瞎老外眼睛，直呼凭这球可以去当美国总统英超第37轮 曼城0:0逼平哈德斯菲尔德爵爷离开5年，曼联能在穆里尼奥手里王者归来吗？33岁的詹姆斯为什么不会累？学会了边打边歇2017年夏天如果76人选择了塔图姆，王朝是否能诞生呢？怎么评价王牌悍将张灵甫？
红雀新秀罗森多次联系角卫皮特森布朗主帅表示泰罗德-泰勒仍是唯一首发如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？马刺夺冠那几年每场得分才7、80分，如果当时的马刺和现在的火箭勇士打会怎样？世乒赛男团决赛中德巅峰对决压轴大戏如何演绎今晚八点半见分晓历史首人，詹姆斯生涯季后赛第5次绝杀！助骑士3:0拿到赛点！
河北省第十五届运动会群体组羽毛球比赛5日开赛尴尬！空篮绝杀都不进？米尔萨普做过2次，有人10公分篮都没放进虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？玩阴的！勇士投诉朗多垫脚惹众怒，科尔直言：这种动作非常可耻！半决赛G3骑士105：103猛龙，詹姆斯8秒绝杀猛龙，怎么评价本场比赛？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？
从0比8输上港，到3比0胜恒大，大连一方经历了什么样的心路历程？kpl联赛比赛服这周更新之后，射手边路共打了几场比赛，胜率如何？阿勒代斯：希望弗格森能快点痊愈泰伦卢：当詹姆斯全力以赴，没人能够阻挡得了他网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？2018世界杯有哪些强队缺席？
为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？乒乓球比赛到底该不该让球？对于目前的火箭来说，他们更希望要一个姚明还是麦迪？李秋平确认离任后何去何从？球迷支招：去山东带丁彦雨航夺冠！为什么女子网球服下装是裙子？致命一击，帕托带来胜利！激情相拥，索萨做出正确选择！
羽毛球-数据利好 林丹有望拿下赛季首冠！号外！中国田径项目再破一世界纪录，就在今天关于日本乒乓球队的天才少女平野美宇，你了解吗？大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？2018北京鸟巢半程马拉松鸣枪起跑，国内选手包揽男女前三73-37！绿军小将3战完爆西蒙斯，杨毅：四川麻将，血战到底！
四连冠！国乒女队3-1逆转日本，再夺世乒赛冠军！詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？足彩推荐：巴塞罗那VS皇马 巴萨主场博胜摧毁着NBA的女人们，魔术师，科比纷纷中枪，詹姆斯最冤枉nba的垃圾话与cba的垃圾话有什么区别？女乒姑娘夺冠后接受采访，盛赞日本姑娘在比赛中的发挥。这是怎么回事？
中超降级队丢人！辽足0-6中甲升班马！鲁能旧将造6球恒大旧将2球国乒男团夺冠，樊振东全勤参赛，顺利当选赛事最佳球员MVP，如何看待？KPL明星赛，梦泪老帅时隔161天再度同台，你怎么看？宿茂臻祝福弗爵爷：愿老人早日康复《这就是街舞》第一季冠军最终被韩宇获得，你怎么看？莱万多夫斯基每周加盟皇马一次的尴尬：三方不受益的垃圾绯闻
历史上的今天：拉塞尔夺得第十一枚总冠军戒指海因克斯被j罗征服：他是伟大的天才！AC米兰4-1维罗纳，苏索2助攻，阿巴特破门！如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？2018斯诺克世锦赛“75三杰”会师决赛，赛程如何安排？如何免费观看？0分！0分！0分！1.45亿组合合砍0分，骑士眼光太差只能累死詹姆斯
硬气！绿凯小将隔扣恩比德失败，当面放话表示：算你走运3比0！一方联赛首胜！我们有多久没见过恒大这么狼狈的样子了？昔日内线优势如今却成劣势，继霍华德之后又一个被遗弃的传统中锋曝内马尔已决心和C罗一同踢球 要强行离开巴黎如何评价日本乒乓球手伊藤美诚？假如老瓦依然在当打之年，在现今的乒坛是否有统治力？
今年的NBA总决赛会不会成为最乏味的一届？76人的学费太贵了，贝里内利救得了第一次，救不了第二次荷兰当打国脚今夏离开曼联几成定局，回家还是加盟尤文罗马？中国女队击败日本队实现世乒赛四连冠哪些球员夹击也没用？哈登手握两瓶毒药，詹姆斯技术还在提高！翻不过骑士这座大山，猛龙彻底残了
为何CBA篮球运动员孙悦的妻子陈露被称为“CBA第一夫人”？戈登高效助火箭队G3大胜，哈登一句话透露圆脸登爆发真因惨遭詹姆斯压哨绝杀！猛龙官推赛后发布129个生气表情世乒赛：看完德韩大战，我才知道，老波尔依旧是德国队的灵魂！凯尔特人夺得赛点！巴图姆等人发推称赞史蒂文斯体育史上无人超越的10位伟大运动员都有谁？
如何看待前国家兵乓球队员郭跃指责丁宁输球找借口言论？中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？樊振东3:0为国乒再胜一局，对手三局仅得13分，如何看待小胖的发挥？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？随着魏秋月的退役，丁霞年龄的逐渐增长，姚迪还可以证明自己吗？北京人和0-0山东鲁能，专家：看来玄学还是很强大的！
新西兰赛国羽获三项决赛席位 林丹冲击男单冠军从个人竞技状态来看，三个阶段的詹姆斯，哪个最强？全国业余羽毛球巡回赛海口站开拍 省内600多名选手参赛小猪佩奇为什么能火？一个变向就把对手晃倒！欧文常用的过人招式！詹姆斯末节砍16分，8秒压哨绝杀猛龙，你如何评价这场比赛？
男团决赛在即，国乒会派上哪三名主力？又会如何排兵布阵呢？中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？kpl联赛比赛服这周更新之后，射手边路共打了几场比赛，胜率如何？普雷斯顿 vs 伯顿詹姆斯今年依旧能完成“驯龙高手”的任务吗？167cm，体重56公斤，跑步一个月了，一跑一休，感觉没怎么减，怎么回事？
西班牙国家德比一姐丁宁0:3被中国香港队的苏慧音击败，出乎所有人预料了吗？李霄鹏：对手攻守平衡 以我为主打出自己的东西上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？比埃尔霍夫是头球最好的球员吗？为什么？
恒大上港接连失利，鲁能滑跪到积分榜首位！海因克斯：不觉得莱万被换下时的表现很有趣，场上的老大是我巴黎世家x Nike气垫版老爹鞋曝光！侃爷化身Adidas灭霸丨一周资讯西蒙斯谈仓促抛投：我进过很多这种球抱摔、肘击，詹姆斯又受特殊“照顾”，猛龙这场输球又输人！古斯塔沃：马竞是夺冠热门，马赛的优势是比赛地在法国
三场数据对比饼皇卡佩拉完胜戈贝尔，还不能算顶级中锋吗？杰伦-布朗今日将替补出战，上场时间在25分钟左右2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？穆里奇中甲场均近两球状态爆表！回家看球挂念的仍是恒大如果C罗今年再次拿到欧冠冠军，梅西拿到世界杯冠军（如果），谁能获得金球奖？詹姆斯又绝杀，乐福又爆发，骑士又胜猛龙，猛龙可以收拾包袱回家
仅22岁就成中国队教练！张豆豆脱下赛服后，一照片却曝光真实上围詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？你怎么看G3，洛瑞拖拽詹姆斯，老詹倒地以后情绪激动，两队差点酿成冲突？阿森纳vs伯恩利：温格迎来主场告别战，马夫罗帕诺斯首发如果东部决赛骑士打绿军，谁能赢？西蒙斯致命失误，霍福德抢断准绝杀，凯尔特人3-0拿赛点，你如何评价这场比赛？
张本打脸了，你觉得他会来深圳比赛吗？中国球迷会怎么对待他？13投3中后又35投18中，骑士5届全明星梦回巅峰，詹皇笑了,KD慌了！往事厚重 富士通杯回顾系列（2）俞斌那“被赵治勋耽误的青春”如果朗多进入转会市场，哪些球队适合他？大胜！梅县铁汉生态6：0击溃辽宁沈阳宏运33岁的詹姆斯依旧在NBA呼风唤雨！而科比在33岁时已力不从心！
马刺可以拿卡哇伊和雄鹿换字母哥吗？鲁能93一代几全盘垮掉 断崖式退步令人咋舌 突破瓶颈已是老生常谈骑士全队膜拜！8中6神射携主力妖控猛夸詹皇，绝杀竟全因泰伦卢？停不下来！利物浦有意水晶宫锋霸扎哈卡纳瓦罗遭遇里皮之痛？直言看不清自己亲自挑选最强阵容表现内维尔：穆里尼奥已受够了某些球员，夏窗将进行大清洗
中日女乒对决前炮轰丁宁！郭跃这“五宗罪”真没“大宝贝”大气曼萨诺吃定贵州恒丰，要么违约金要么降级，看着办吧詹姆斯今年依旧能完成“驯龙高手”的任务吗？2018中国博鳌国际风筝冲浪赛正式开赛张常宁和惠若琪谁漂亮？季后赛五大“伪强队”，雷霆猛龙纸老虎，一队创72年历史耻辱纪录
安东尼·戴维斯是否能赢得足够多的尊重？热刺输球切尔西迎争四良机 战红军成必胜战！国乒霸气夺9连冠！许昕惊天大逆转，德国主帅彻底服输叹气摇头！刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？
塔图姆用行动告诉76人：今天你对我爱搭不理 明天我让你高攀不起世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？男团世乒赛决赛，马龙3-0横扫德国主将波尔，樊振东和许昕能顺利拿下吗？像吗？奥拉迪波晒自己与双胞胎姐姐的合影巴塞罗那2.5亿欧元报价世界级前锋，并准备取代苏亚雷斯女排北仑集训，被寄予厚望的小将李盈莹正在打磨哪些技术环节？
这就是街舞韩宇胜一德终极battle22轮终夺冠众大神压轴山东鲁能现在势头不错，球员状态也相当积极，现任助理教练法比奥功劳几何？上港主场1-2负于国安，遭遇联赛两连败，上港到底输在哪？2018全国校园篮球冠军赛总决赛在天津武清收官詹姆斯绝杀！历史第一人，詹密又有吹资本，骑士横扫猛龙指日可待詹姆斯——克利夫兰之魂
上海上港输球，山东鲁能有机会赢球超越上港排名中超第一吗？李秋平离任！两年前一针见血指出新疆症结 那句话至今记忆犹新这波亏了！“争四狂魔”无缘下赛季欧冠 枪手将损失900万镑赞助费弗格森住院，C罗、贝克汉姆乃至几乎整个足坛都为他祈福，他为什么有如此威望？疯了！骑士154秒轰出11-0打残猛龙，德罗赞彻底迷失9中1鲁能前锋配置，塔尔德利+佩莱好还是塔尔德利+西塞好？
累计亏损近25亿，恒大为何依然对投资足球乐此不疲？山东鲁能客场0-0战平北京人和，失去登顶机会，怎么评价本场比赛？巫师金左手首度世锦赛决赛相遇，时隔17年克鲁斯堡再现75争冠CBA新晋一哥再冲夏联，辽篮夺冠根基会挣脱郭士强怀抱追梦吗？周日028 英冠 普雷斯顿VS伯顿雨战0比2不敌苏宁！亚泰一数据彰显尴尬，外援维贝遭遇解说员调侃
姚明对话董卿：带伤出战北京奥运？任何人当时都会做这个决定中超：国安2-1逆转上港！韦世豪赛后1番话显现出了成熟的一面！美仑美奂的绝杀让我兴高采烈，却为何让你垂头丧气G3詹姆斯对猛龙的绝杀球，为什么从后场发球，而不从距离篮筐更近的中场发球？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？今日NBA预测：76人扳回一局，骑士再胜夺赛点！
曼联悍将有意今夏来华，知情人：他想去中国赚黄金甩开乔丹！詹姆斯再献压哨绝杀，猛龙官推：勒布朗我生气了杰伦-布朗：我必须向史蒂文斯脱帽致敬德甲-J罗传射穆勒2助 莱万破门 拜仁客场3-1逆转广州富力与申花的比赛中，富力外援雷鸟受伤离场，对富力影响不小如果金州勇士使出全力跟中国男篮打一场，比分会如何？
世乒赛半决赛，德国男乒3:2强势逆转韩国，与中国男乒会师决赛，他们有机会吗？梅方伤愈归队，什么时候能代表广州恒大登场比赛？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？西媒：托雷斯接近加盟芝加哥火焰队中国男团卫冕世乒赛冠军，马龙樊振东许昕3-0横扫德国队！刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？
我们一起见证……NBA彩经：勇士射落鹈鹕 火箭鏖战爵士洛瑞谈德罗赞末节被雪藏：我真的很孤独骑士教育猛龙，猛龙为何能够从常规赛之龙变季后之虫，惨遭绝杀激动人心！旅俄小将黎腾龙获得中国护照，即将加盟AC米兰西班牙国家德比无看点？巴萨要在主场让皇马明白什么是冠军
鲁能闷平北京人和，李霄鹏是否发现了问题巴西足球队历史最强后卫有哪些？热刺与韩国队博弈：拯救大兵孙兴慜！亚运会到底是去还是不去？被凯尔特人打到0：3，恩比德西蒙斯终于知道天赋不是万能的！对于目前的火箭来说，他们更希望要一个姚明还是麦迪？《这就是街舞》第一季冠军最终被韩宇获得，你怎么看？
上海上港主场1:2不敌北京国安，如何评价这场比赛？火箭球迷不虚吗？巴克利看好的猛龙已经0:3落后啦！骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？孙继海的好运气为中国队带来了上上签，你觉得中国足球这次机会大吗？河南建业客场胜河北华夏幸福，大家怎么看？2018女排欧冠，对战科内，朱婷疑似脚不舒服，如何看待这局朱婷及队友的表现？
如何看待前国家兵乓球队员郭跃指责丁宁输球找借口言论？骑士与猛龙G3,詹姆斯绝杀后猛龙官网发出一串生气表情，你怎么看？本轮中超“有毒” 多名关键球员因大腿肌肉拉伤下场世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？如果曼联穆尼尼奥和曼城瓜迪奥拉教练位置互换，曼联现有阵容那些还能踢主力？塔图姆连续5场20+，超伯德破凯尔特人新秀纪录
九连冠！马龙胜波尔 奥恰洛夫缺席 世乒赛中国队满载而归！詹姆斯超强绝杀！赛后这一波老汉庆祝表情！真是赢得太爽了！2019亚洲杯分组揭晓，国足抽中绝对好签，如何看待国足的分组？世乒赛男团决战在即，中国队和德国队会安排哪些选手首发以及出场次序，你怎么看？广西来宾柳州两地足球明星携手 助力乡村青少年足球运动詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？
剩12分钟，领先28分，提前下场休息的哈登微微一笑，很是销魂火箭有什么办法限制杜兰特吗？谋事在人，成事仍然在人从首轮抢七到次轮3-0猛龙，骑士是怎么做到的？连续第三个赛季，莱万进球数达到40+中国女乒3比1战胜日本队 连续第四次捧起考比伦杯
奥运冠军吴敏霞再添“新身份”，为你感到自豪！如果海沃德和欧文健康，凯尔特人能打败骑士吗？上港主场1-2负于国安，遭遇联赛两连败，上港到底输在哪？想金靴想疯了？莱万换下场故意忽视主帅 海帅痛批：我才是老大！G3之战詹姆斯致命抛投绝杀 骑士3-0猛龙 拿到东部半决赛赛点张怡宁为什么在巅峰期退役？
瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？如何看待穆里尼奥说当年卖掉萨拉赫是切尔西决定的？现在穆帅后悔吗？西班牙国家德比大名单最新出炉，无欲无求之下，皇马巴萨决定死磕，对此你怎么看？詹皇绝杀时众生相：洛瑞呆滞，伊巴卡抱头，JR狂笑！“跳膝王”贠奇再战日本空手道之王，这个对手头衔多得吓人！绝杀只是常规操作！詹姆斯大儿子：我稍微尖叫了一下！
上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？丁宁：对我来说，这次比赛是一个全新的挑战国足队员是怎么评价国足的？法媒：和富勒姆达成协议，热刺将签下塞塞尼翁如何评价意甲史上“第一金靴”伊瓜因在本赛季的表现？如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？
世乒赛决赛第四场，刘诗雯以3：0横扫平野美宇，成功救赎。如何评价这场比赛？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？昔日世界冠军、今日央视解说，杨影遭疯狂吐槽，你认为问题出在哪里？哈登大学时期表现如何？NBA季后赛压哨绝杀有多难？麦迪0，科比1，乔丹3，唯独他5次为爵爷祈祷！英超5大豪门齐发声，FIFA、西甲送祝福
悬念即将揭晓，尤文意甲冠军在望，米兰双雄和切尔西无缘欧冠？季后赛被弃用的5大悍将！勇士垫脚哥上榜，而他出场4分钟0分1犯规关于詹姆斯的8秒神奇绝杀，你想说什么？如果詹姆斯今年一路全部抢七夺冠，并且场均三双。地位能否超越老流氓？横扫东部第一？骑士已经干过一次！直接打到对手解体进行重建！丁宁输球后，刘国梁也如此大气的给丁宁输球点赞，你怎么看？
皇马买英超倚天剑受阻！他索要年薪1500万 若答应他更衣室要爆了作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？不吹不黑，理性做人没有借口！年轻缺乏经验不是76人输球原因，凯尔特人也很年轻瓜迪奥拉：想成功卫冕很难，但曼城愿意接受挑战
如今的泰森和职业拳击手打，有几成胜算？格林和隆多在场上矛盾不断，为何双方教练却反过来称赞对方？中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？吊打？大连一方3:0吊打恒大取得联赛首胜！所有人都惊了在一起！南昌市赣州商会举行五月份会员集体生日活动
广西美丽乡村乡镇农民足球赛在玉林开球霍福德关键攻防 绿军加时逆转76人夺赛点虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？失败也许只是因为不够无解盘点被詹姆斯打散重建的球队有哪些？今年轮到猛龙了么？人类复仇未果，期待有所突破
上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？周琦：场上哈登领头，场下我领头！德帅在一旁为其鼓掌！皇马大名单乐福半场12+11！得分超名宿升至队史季后赛得分榜第5位凯尔特人对阵76人2:0，如果欧文海沃德没受伤能夺总冠军吗？意甲-迪巴拉脸哥破门 飞翼替补2助攻 尤文3-1逆转
「里程碑」詹姆斯生涯季后赛出场数超帕克，升至历史第5位路易斯-加西亚三年两冠，新疆官宣致敬李秋平，下一站可能出乎所有人意料王濛脚伤恢复的怎么样？功亏一篑！洛瑞末节独取15分无力回天象甲预选赛精彩对局，张彬腾对阵程宇东，激战126回合平分秋色
巴萨VS皇马 世纪德比5大看点 梅西能继续压制萨拉赫吗德罗赞决胜局遭放弃！“东部科比”被詹姆斯打出心里阴影？12岁成世界冠军，24岁嫁51岁百亿富豪，如今过成这样詹密们看过来，詹姆斯季后赛绝杀次数及绝杀球队，非詹密自由选择大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？詹姆斯下场休息，汤普森第一时间递他坐垫，叫开南斯，你怎么看？
NBA五大丑，AK47基里连科和罗德曼上榜，第一位非常像木乃伊！心疼！德罗赞季后赛面对骑士数据尴尬！曾自曝患上抑郁症！跑完世界上最冷酷马拉松！这个上海交大女生在一无所有的苍白之下感受生命力量的涌动骑士vs猛龙G3，詹姆斯8秒抛投绝杀猛龙，你怎么评价？多想看到本赛季最强詹姆斯遇上马刺，到底还能不能见招拆招斯诺克世锦赛半决赛，马克-威廉姆斯17-15霍金斯，希金斯和威廉姆斯谁能夺冠？
赵继伟晒球迷为自己绘制画像：我到底长什么样！创西甲耻辱纪录后“足坛吴镇宇”卷土重来，世界杯挑战卫冕冠军绝杀送斯托克城降级，水晶宫大将：愿早日回归！世乒赛九连冠！中国男乒3-0横扫德国第21次捧杯国乒两任主帅再次合体！见中国赢日本夺冠，国际乒联主席也来合影范德法特：和伊布关系不佳 满意自己的皇马生涯
草根足球世界杯也精彩 32支业余球队鏖战绿茵世乒赛综合：中国女队成功卫冕 中国男队与德国争冠今晚巴萨对皇马 不见不散据悉季后赛詹姆斯效率值总的来看超过乔丹，这说明詹姆斯超越乔丹了吗？「狂言Doggy」绿衫军与费城，只说俩细节科尔的1番话暗示了火箭队的不利境地，西部第一又怎么样？
刘诗雯戴罪立功取胜平野美宇为中国女乒拿到世乒赛冠军，怎么看待这场比赛？又一前中超外援为己正名！天津泰达旧将15场造10球：中超不如土超在回放？杨帆、惠家康相同过程再来一球皇马收到迟到奖品 欧冠卫冕的奖励 劳力士手表 总价值72元欧元怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？2019年亚洲杯抽签上中国队抽到了C组，你觉得中国队的抽签怎么样？
詹皇38+6+7，乐福21+16！取得3-0领先的球队还没有输掉过系列赛实力逆转！中国女乒完成世乒赛四连冠NBA官微曝光了火箭名宿奥拉朱旺单独训练周琦画面，这是要开始培养周琦打内线了吗？NBA今日看点： 詹姆斯38+6+7骑士夺赛点 ，霍弗德致命攻防助绿军三胜76人德国男乒3:2艰难战胜韩国，挺进决赛会师国乒，中德乒乓大战胜算大吗？王者之气！马龙轻松击溃波尔，昔日世界第一全场无奈摇头
2018北京鸟巢半程马拉松开跑 沙宇超力压运艳桥夺冠球星场下上脚世乒赛第四场，如何看待刘诗雯顶住压力3:0胜了平野美宇这场比赛？本赛季五大联赛进球助攻均上双球员，梅西仅第二不配拿1.26亿合同？他是保罗后鹈鹕最牛后卫 如今打爆库里立威里贝里发ins宣布和拜仁续约1年，但已将其删除
大连一方主场3-0击败广州恒大，取得中超首胜，他们取得胜利的原因是什么？恢复顺利！埃梅里：内马尔明天将参加合练如何评价日本女乒决赛中的排兵布阵？为何让平野美宇打两场？动图演示羽毛球反手击球要领，简单明了，一看就会，值得学习！浓眉哥篮下防守犯规，隆多赶紧上前给予指导，戴维斯听了直点头！如果勇士今年夺得总冠军，是不是就算建立了王朝？
如何看待前国家兵乓球队员郭跃指责丁宁输球找借口言论？鲁能对阵北京人和首发出炉：佩莱搭档塔尔德利，崔鹏替补据悉季后赛詹姆斯效率值总的来看超过乔丹，这说明詹姆斯超越乔丹了吗？今年西决如果火箭打勇士，会怎么样？游泳减肥好还是跑步减肥好？广州恒大发布对战大连一方海报“青出于蓝而胜于蓝”，如何理解？
朱婷崴脚仍坎24分，瓦基弗3:2胜意甲晋级决赛，剑指冠军，你怎么看？“战湘江”湖南省跆拳道大奖赛常德分区赛闭幕 友文国际成最大赢家致命攻防！霍福德致命上篮+抢断统治加时骑士对猛龙G3，骑士詹姆斯8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠吗？皇马同利物浦，谁夺欧冠的可能性更大？你期待2022年杭州亚运会吗？为什么？
马龙3：0轻取波尔，为中国队拿下首战，怎么看待马龙的发挥和这场比赛？青岛将举报全国学生运动会，所以学生运动会是啥42岁国脚1句话警告卡纳瓦罗：如果继续这样，未来更加残酷！詹姆斯再回巅峰，霸气绝杀或打散悲情猛龙理财专栏，来一单任九推荐单……山东鲁能客场0-0战平北京人和，失去登顶机会，怎么评价本场比赛？
丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？被读秒两次居然完成绝境反杀，中国“狙击手”连续神操作晋级诸神英超-温格主场谢幕战 阿森纳或横扫伯恩利穆勒两传J罗传射建功，拜仁客场3-1逆转科隆大帝恩比德怒指贝恩斯，怎么评价？詹皇连续季后赛逆天表演让众多NBA球员大呼：历史最佳！
世乒赛女团决赛，刘诗雯苦战2:3输球伊藤美诚，怎么看待这场比赛？步行者、猛龙再绿军，詹姆斯：这不是去年剧本？火箭：我要凉了？科尔说没有追梦格林就没有总冠军，那么库里和杜兰特要怎么想呢？如果朗多进入转会市场，哪些球队适合他？你如何看中国女乒3:1击败日本队获得世乒赛女团冠军？聚焦NBA，西蒙斯连犯低级失误
权健是做什么的，为什么那么有钱？上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？骑士对猛龙G3，骑士詹姆斯8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠吗？18赛季郭艾伦的年薪有多少呢？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？5月5日，瑞典举行的乒乓球队世界锦标赛女子赛中国胜日本后
2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？惊艳合肥之夜：逾5000名高手竞技奥体中心热掀国标舞旋风半决赛对阵猛龙G3的第三节，詹姆斯连续几个进攻回合都倒地，詹姆斯是累了吗？官宣：前上海助教接任李秋平，正式担任新疆男篮主帅4场3次0分！詹皇绝杀新晋带刀侍卫却彻底消失 如此下去只剩走人2018新西兰羽毛球公开赛全部赛果！林丹夺冠王齐麟双冠王
中国男篮历史上天赋最高的运动员是谁？3名U23首发，土炮教练带领球队将迎来登顶良机接过惠若琪球衣的她，将成中国女排又一大王牌武器？躺冠！博阿基耶成为本赛季首位夺冠的江苏苏宁外援！14场造16球！NBA单场命中10记三分有多难，哈登0次 詹皇0次 唯独他9次中超第9轮：江苏苏宁vs长春亚泰
丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？篮球中违体啥意思？刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？齐达内：皇马欧冠没受裁判照顾 德比会向小白致敬中国象棋：柳大华东方电脑传奇「6」如何看待马竞主教练西蒙尼禁赛四场无缘欧联杯决赛？你怎么看？
四连冠！中国女乒又一次称霸世乒赛，厉害了中国女乒居文君1胜1和暂时领先国乒开启新篇章！刘国梁孔令辉已成过去式，朝着正确的道路前进世乒赛决赛刘诗雯痛失2赛点，遭伊藤美诚逆转。究竟是哪里出问题了？南通州体育旅游“梦幻之春”垂钓大赛闭幕丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？
男团半决赛，樊振东3:1卡尔松，为何他赢球后其他球员都起立鼓掌，唯独马龙不起身？20岁韩国朝鲜前锋都在意甲进球，中国少年何时输出？他是东方梅西中超进入战国时代，因有你们，艰难险阻恒大从不后退波尔宝刀不老拿两分，弗兰兹斯卡建功，德国闯入决赛（开球网）世界杯五大争议瞬间：史上最大黑幕 托蒂吃红牌詹姆斯今年拿总冠军的概率有多大？
如何减轻跑步所带来的膝关节伤害？76人1昏招如今悔青肠？绿军化腐朽为神奇，预定未来东部扛把子！最强巴萨迎德比！苏亚雷斯这句话，让梅西欧洲金靴更稳了！丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？省第十届残运会即墨举行，青岛队员射箭项目夺首金梅西位于西甲球员实力排名榜首
霍福德妻子有多美？看看这些照片你就明白了！每天跑步一小时, 坚持一年, 身体会发生怎样的变化？赛迪斯-杨：还未决定好是否执行下赛季合同选项早报：弗爵突发脑溢血手术成功 斯托克负水晶宫提前降级年轻的代价！西蒙斯关键时刻连续犯错！76人0-3出局只是时间问题8.4秒领先1分，西蒙斯致命失误，76人球迷表情前后反差太大
世乒赛决赛刘诗雯痛失2赛点，遭伊藤美诚逆转。究竟是哪里出问题了？辽宁男篮曾经的主力遗憾无缘双冠，赛季出走的他已难重返辽篮国足队员是怎么评价国足的？刘诗雯3-0平野美宇，拿下关键比赛，夺得冠军，你怎么评价这场比赛？波波维奇拒绝莱昂纳德参加合练，卡哇伊恐将东游？如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？
如果00-01赛季的湖人和现在的勇士打一场，谁会赢？客场赢3球也很危险！皇马险些翻车，这支荷乙队真的出局了！这个动作太危险！詹姆斯罕见发怒，起身欲找洛瑞被乐福抱住！杰弗森：我在训练里没见过詹姆斯出手那样的投篮世乒赛许昕神仙球看懵解说员！解说：许昕凭这球可以当美国总统詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？
瓜迪奥拉：斯特林还能更好 他比其他人更快、更聪明国米客场4-0大胜乌迪内斯，距欧冠区1分！德安东尼为什么不制止哈登和保罗的激烈争吵？鲁能旧将王刚解释未谢场 并向金敬道致歉接过鲁能的枪！恒大成为下一个扶贫送温暖队皇马当初为什么要交易伊瓜因？
如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？惠若琪参加《奔跑吧》引关注，刚刚完婚的她展现强大朋友圈七六人又输了！拱手送绿衫军率先拿到赛点比埃尔霍夫是头球最好的球员吗？为什么？詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？她被称为中国女排的颜值担当，今天生日却未能和昔日队友分享蛋糕
仅一个赛季就想重返老东家？一因素或阻蓝军前锋回归意甲班霸上海上港输球，山东鲁能有机会赢球超越上港排名中超第一吗？洛瑞：说好三年的，三年之后又三年！怎么还是你啊老詹年过三十更出彩，这些球员越来越妖，但是为什么没C罗儿媳妇是奥运冠军，他是奥运功臣，开的却是这款奔驰8秒追平比分，镜头给到猛龙替补席：德罗赞你是吓蒙了吗？
如果辽宁队去NBA打一个赛季，能赢一场吗？如果考辛斯没有报销，鹈鹕内线双塔有没有可能打爆勇士内线，赢下勇士？奥拉朱旺给周琦辅导多少钱？莫泰曾每周花8万美金向大梦学脚步！詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？季后赛总得分突破6500分！詹姆斯再创里程碑！继续甩开乔丹！最新消息！保罗辛苦啦！今天您是老大！哈登一番话震撼全场
哪一年的冠军队伍是21世纪以来最弱的冠军队？首届“西三旗杯”羽毛球比赛开幕歌手林俊杰出道十五年首度大连开唱 冬奥会冠军周洋现身世乒赛四连冠！中国女队3-1击败日本第21次捧杯世乒赛男团决赛第二场樊振东开启无敌模式拉翻削球高手费舍尔刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
中日女团决赛为何让平野美宇打两场？NBA选秀重排，哪些人会丢掉状元的头衔？深度解析皇马垄断欧冠真因 大心脏的皇马前曼联主帅弗格森突发脑溢血 曼联声明：手术顺利Nike即将官宣续约中超联赛10年——谁支持，谁反对？省第十九届运动会青少年比赛今日打响 宿迁取得“开门红”豪揽3金
世乒赛男团决赛，许昕3:1逆转赢了弗朗西斯卡，为什么许昕赢得这么艰难？西班牙德比开打在即 是史上最鸡肋的德比OR最纯粹的德比？有谁注意到了？詹姆斯打板绝杀后，洛瑞的这表情太让人心疼！上海上港主场1:2不敌北京国安，如何评价这场比赛？中甲-野牛独造六球穆里奇双响 梅县6-0血洗辽足进东部决赛稳了！詹皇38分压哨绝杀 骑士险胜猛龙总比分3-0
斯帕莱蒂：我们进步不少，记住这不是支普通的球队19岁破科比记录！绿军为了他，连状元都不要了！75二杰会师决赛，即将上演巅峰对决周日来一场抗日推荐：岐阜FCvs松本山雅命运不公！火箭8000万重臣，8数据突然大幅下滑，他今天才满30岁2018斯诺克世锦赛决赛再成“75内战”，具体赛程和夺冠前景如何？
刘国梁再做世乒赛团体赛解说嘉宾，CCTV5or中国体育直播TV你选择哪个收看？布拉奇离开新疆男篮已成定局？外媒：他或重返NBA效力欧冠决赛打响 朱婷回应崴脚受伤：我还能继续打NBA联盟又一不幸消息让勇士骑士雷霆绝望，火箭莫雷又料事如神现役联盟中，能够单换哈登的4位球员，库里、欧文上不了榜！红蓝大战，利物浦一场平局即可锁定欧冠席位
「NBA-马健说」勇士加强进攻 大比分可期一方收获首胜，中超本赛季食物链达成科尔说没有追梦格林就没有总冠军，那么库里和杜兰特要怎么想呢？邮报：曼联夏窗可能出售马夏尔，伦敦三强皆有意引进2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？如何成为一名健身教练？
亚洲人适合打网球吗？关键时刻准绝杀加抢断，如何评价凯尔特人G3客场拿下76人？凌晨进行的这场比赛证明了“永远不要低估一颗总冠军的心”！如何评价G3中乐福1分钟连拿7分+2盖帽的表现？假如在赛季初让保罗和隆多互换球队，相比于目前的成绩，火箭和鹈鹕谁的损失会更大？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
太强大！詹姆斯命中绝杀球，猛龙队员满眼绝望官方发图气疯了飞人刘翔职业生涯荣誉无数，私人御用座驾豪华无比！中超：苏宁轻取亚泰，距前4仅1分！特谢拉黄紫昌破门猛龙为什么又输了？既然中乙球员和中超球员差不多，里皮为什么不从中乙选国脚？国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？
祝贺！刘国梁接班人夺2冠造3大新世界冠军 国乒批量产出5世界冠军手太快！76人工作人员误将庆祝彩带提前散发扎哈维破荒助富力4-2克10人申花 终结3年不胜申花尴尬历史瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？在农田种大麻天上突然蹦出一个女儿传奇教练唐-尼尔森的狂野人生健身教练可以做的副业有什么可以推荐的吗？
“中国通”开启执教新篇章！戈尔执教新疆男篮！刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如何评价韩宇夺得《这！就是街舞》冠军？NBA正确的十大巨星排名是怎样的？恒大3球完败大连，三个失球都与金英权有关，他怎么了？已准备好再战骑士？布朗大喊：勒布朗在哪里！两队如遇到几几开？
怎样可以使我们快速变瘦？奥运冠军吴敏霞当选共青团上海市委副书记小篮球转动大梦想；中国小篮球联赛（青海西宁赛区）正式启动大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？本赛季，是绿军绝杀多还是骑士绝杀多？东决会不会有互相绝杀出现？休斯顿火箭队哈登和雷霆队威少，还有金州勇士队杜兰特，谁的实力更强？
2:4不敌富力，申花上下半时为何判若两队？C罗小贝领衔红魔人祝福爵爷，鲁尼：快点好起来，老板！如何看待刘国梁所说的，教女乒球员就像哄孩子一样？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？世界杯经典庆祝动作：巴西的摇篮，德国的空翻，厄瓜多尔蜘蛛侠！世锦赛为何打不出“147”？亨德利：钱不够多，简直就像安慰奖
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？争议一幕！莱万被换下无视海因克斯未握手 今夏去皇马已定？骑士vs猛龙G3首节战报，骑士开局完美24：19领先山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？一场暴雨为黄冈半马增添感动詹姆斯绝杀猛龙，韦德立马发文赞美“你真是个厉害的男人”，你怎么看？
拉莫斯：或许几年后会在中国和伊涅斯塔重逢上一期任九喜中大奖！期待下一期合买6进欧冠决赛！史上4人，现役只有他，欧冠之王，比梅西更伟大！山东鲁能为什么从来不在比赛中派出外援进攻三叉戟的组合？世乒赛决赛，如何评价中国女乒3-1战胜日本女队夺得冠军？当今足坛哪些球队可以称作顶级豪门？
詹姆斯G3最后8秒绝杀猛龙，央视名嘴张卫平点评说“这球真邪乎”，你怎么看？里皮、孙继海看台观战，重点考察鲁能球员！一力降十会，这三位武者以神力称雄武林！手术成功，整个体坛为弗爵祈福科比他的一生之敌只有一个人，不是詹姆斯，那会是谁？大荔人、雨中情——中国渭南国际马拉松赛让你跟着激情跑
凯尔特人和骑士打东部总决赛，谁的胜算高？大家觉得哪个女乒乓球运动员最好看？格林提议周琦为塔克领唱生日歌，塔克乐的合不拢嘴，你如何评价？女排欧冠半决赛，朱婷脚踝扭伤坚持比赛，你赞同她带伤比赛吗？山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？山东鲁能有没有可能拿到今年的中超冠军？
鹈鹕主场大胜勇士，全队上下为何如此平静？你最远徒步走过多远？莫德里奇是现役世界第一中场吗？不得不服，张外龙上任就见效！一输再输，佩工嗅到下课危机！吃饭睡觉打萌龙，说詹姆斯老？你肯定是在开玩笑！西蒙斯致命失误，霍福德抢断准绝杀，凯尔特人3-0拿赛点，你如何评价这场比赛？
新西兰男篮再次召唤雷霆内线大杀器回归国家队，周琦或迎大考验恒大连败保级队，王朝能否延续，卡纳瓦罗或坚持不到一个赛季超萌小球童参观北京人和队更衣室 与球员亲切互动丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？中甲第9轮呼和浩特主场负于浙江毅腾四连冠！中国女乒击败日本称霸世乒赛
如果考辛斯没有报销，鹈鹕内线双塔有没有可能打爆勇士内线，赢下勇士？欧冠决赛利物浦和皇马并非五五开！青春奋斗者：傅胜龙与龙清泉小白 伊涅斯塔G3猛龙被詹姆斯绝杀，猛龙全队面如死灰不敢相信，你怎么看？国内目前最具说服力的自由搏击赛事是哪一个？
中超-全场集锦 惠家康阿奇姆彭梅开二度 泰达5-1狂胜恒丰詹皇超神再献绝杀，数万死忠膜拜JR捂脸不敢相信，球迷：要怎么吹5月6日，团体世乒赛决赛中国男乒vs德国男乒，谁能最夺冠？在哪可以免费看比赛？阿根廷名帅承认收中超球队报价，世界杯后有望启动谈判中国女乒夺世乒赛冠军，1500万人次“围观”刘国梁解说上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？
“嘎子哥”李景亮即将大战日本悍将，UFC中国军团将全面出击！澳超决赛制胜球似越位，VAR却突发故障无法回放5月6日G3,76人队加时最后8.6秒还领先1分，怎么最后就被绝杀了？是不是垫脚，真真假假分不清，好好看球就行猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？
中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？詹姆斯绝杀猛龙决赛有望，总决赛勇骑大战重演？你最远徒步走过多远？被逆转 上港不敌国安联赛两连败nba的垃圾话与cba的垃圾话有什么区别？中国女乒3-1逆转日本夺冠！豪取世乒赛四连冠 第21次捧起考
「访谈」霍福德：加时是在计划之中，史蒂文斯是个天才丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？恩比德：有些回合对我来说并不公平詹姆斯绝杀之后！洛瑞的这一表情让人心疼排名联赛倒数第二，汉堡主帅：不会放弃保级的希望詹姆斯压哨打板绝杀 骑士3：0猛龙拿到赛点 巴克利遭彻底打脸
越老越成精，詹姆斯捡起一个技能包，网友：凯尔特人估计要凉凉了国安鲁能有戏！博彩公司大幅调整夺冠赔率 已对上港恒大失去信心他是真状元！塔图姆季后赛连续5场20+超越拉里-伯德成队史第一人詹姆斯和梅西在体育史上谁的地位更高？大连一方主场3:0横扫恒大，你怎么看？一方保级无忧吗？为什么我们叫科比布莱恩特要叫科比而不是布莱恩特？而勒布朗詹姆斯却要叫他詹姆斯？
世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？上港明天奔赴日本詹姆斯谈最后一攻：本打算让希尔先接球，但乐福只找我心疼猛龙全队，东部第一唯一的作用居然是在帮骑士提振士气南非足坛豪门约战巴塞罗那艾弗森招牌Crossover！晃到对手怀疑人生！
全场0分，却还能与詹姆斯这样庆祝的，估计也就只有他了！哈登一番话道出了火箭G4赢球的关键，这才是火蜜最想看到的事情半场-人和0-0鲁能，王大雷两扑单刀为什么有很多中超球迷指责国安受到裁判偏袒？骑士詹姆斯大心脏，8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠么？8轮不败进前三！中超昔日豪门终重生，狂砸3亿获回报亚冠目标可成真
如何看待17-18赛季季后赛骑士VS猛龙系列赛中，骑士主教练泰伦卢的执教表现？C罗梅西谁更有可能获得球王的称号？3场2分，火箭8000万悍将彻底迷失了？打勇士就等他全面爆发合同到期，山东内线大将并非失冠罪魁，卖他不如把另一个人换掉！惹不起！英超降级队连克3大豪门，切尔西靠他还有争四希望？安东尼·戴维斯是否能赢得足够多的尊重？
天津之王！帕托关键绝杀拯救球队，权健上演一出将相和！贵州恒丰几乎已占据一降级名额，另一名额将是四选一凯尔特人再胜76人，半决赛会是一场横扫吗？凯尔特人真核再出神招数！这操作连解说都懵了！球迷：我服了海因克斯：莱万想拿欧洲金靴，我能理解；这件事已经翻篇了！又见绝杀，詹姆斯正在演绎自己的传奇！现役第一人你服不服？
如果世乒赛第四局中，刘诗雯不是碰到也同样输一局的平野美宇，结局会怎样？今年东决如果骑士打凯尔特人，怎么样？俄罗斯最强壮女子获得了卧推和硬拉的世界纪录传统武术不能实战的根本原因是什么？詹姆斯38分压哨抛投绝杀 骑士3-0猛龙拿到赛点（后有技术统计）火箭需多少钱续约卡皇？连爆唐斯戈贝尔，卡佩拉值3000万顶薪吗？
刘诗雯2:3不敌伊藤美诚，输掉女团决赛第一局，刘诗雯输在了哪一方面？詹皇绝杀时众生相：洛瑞呆滞，伊巴卡抱头，JR狂笑，众球员齐赞巴塞罗那坐镇主场对战强敌皇家马德里，今晚鹿死谁手如果爵士顺利夺冠，米切尔获得总决赛FMVP那么他会是史上最强新秀吗？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？中超：贵州1-5惨败泰达，沦为副班长！曼萨诺遭5连败命悬一线
红魔双子星迷失：拉什福德有恃无恐，马夏尔转会成必然猛龙教练想什么？派21岁菜鸟防詹姆斯酿绝杀悲剧，德拉：为你鞠躬杀死比赛！詹姆斯第四节砍下16分如果隆多去了雷霆，他和威少合作会怎样？夺冠更需警惕！女乒逆转日本虽值得称道，但两年后的东京困难更大假如在赛季初让保罗和隆多互换球队，相比于目前的成绩，火箭和鹈鹕谁的损失会更大？
鲁能魔鬼三连客平局开场，想坐稳第一集团唯有死拼小猪佩奇为什么能火？联盟数队争夺马刺助教，波波维奇或许气得头发都黑了！有惊无险中国女乒实现四连冠3大将帅离队！CBA总冠军夺冠后仅一赛季进入重建！说好的王朝呢！上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？
华侨银行骑车乐脚踏车大会 热门犯规受罚 缅甸队爆冷夺接力赛锦标作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？齐达内：皇马欧冠没受裁判照顾 德比会向小白致敬女排北仑集训，被寄予厚望的小将李盈莹正在打磨哪些技术环节？布冯又现低级失误险葬尤文3分 老迈防线需要更新换代了广州恒大0比3大连一方，两次失误造成失球，金英权还能去俄罗斯世界杯吗？
卡纳瓦罗：穿上恒大的球衣就必须证明自己配得上当恒大的球员NBA最让人意外的“花心男”：雷阿伦18岁生女，路威两个女友G2，洛瑞哨响以后拖拽詹姆斯，老詹倒地，起来后情绪激动，两队险些冲突。你怎么看？网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？NBA里，哪个球队最值钱？湖人只能第二，第一名不见经传？申花争四大战输球混得一塌糊涂 足协杯就是安乐死路在何方
詹皇压哨绝杀扮猛龙克星 历史定律证3-0晋级百分百詹老师“备课”的内容太多！洛瑞直呼：老师，你教慢点啊！全力阻击！皇马主席下达必杀令 誓要打破巴萨不败金身AT成为KPL首位700杀先生，QGhappy王朝落幕？宫磊目前在干什么？怎么不复出执教球队了？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？
詹姆斯绝杀厉害，猛龙的血性更让人敬佩，比赛盘口注定比赛焦灼2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？中超赛场又见“无解”判罚：名嘴直言这球到底是凭什么！刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现如何？惠若琪哪个镜头最感动你？小球转动大球
德罗赞遭弃，詹姆斯压哨绝杀，林书豪：真是勒布伦多，太不真实了曼联官方：弗爵已因脑溢血进行手术天津队要签约朱婷？可能么？河北华夏幸福主场0:1负于河南建业如果许家印出钱举办中国杯，国足表现会怎样？拒绝加时！詹姆斯绝杀猛龙！将大比分改成3:0！
GIF-博纳文图拉传中，博里尼抽射破门如果东部决赛骑士打绿军，谁能赢？离队倒计时！2因素让他无奈离队寻找新东家，球迷：会不舍？猛龙贵为东部霸主再次被骑士3-0命悬一线如被横扫，算不算是骑士爆冷黑八奇迹？红姐日志｜2018年5月6日汽车圈重要事件提醒如何看待前国家兵乓球队员郭跃指责丁宁输球找借口言论
男团半决赛，樊振东3:1卡尔松，为何他赢球后其他球员都起立鼓掌，唯独马龙不起身？LPGA德州赛次轮未完 朴城炫并列领先刘钰暂居T6如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？穆里尼奥准备8000万交易马夏尔到切尔西，你如何看待这笔球员交易？奥运冠军何雯娜首次执裁全国蹦床锦标赛怎样跑长跑才不会累？
14次助攻！穆勒创个人单赛季德甲助攻纪录奥拉朱旺：难忘95年抢5战胜爵士 在盐湖城赢球很艰难还剩8秒，停1秒才运球，小慢步抛投打板命中，洛瑞一脸绝望如果没有协防，詹姆斯背打库里，库里会被打爆吗？凯西一番话道出了猛龙对阵骑士的心态，詹姆斯的恐惧已让他们崩溃他们才是大荔马拉松上靓丽的风景
骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？里皮说要带一支年轻有竞争力的队伍去打亚洲杯，你认为会有哪些年轻人会进里皮的法眼？火箭有什么办法限制杜兰特吗？为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？曼联传奇因脑溢血突发入院 祝愿其一切安好帕托“拍拖”女星迪丽热巴 促与保罗索萨深情相拥
戈洛夫金太恐怖！两回合秒杀挑战者拳拳爆头，20次卫冕追平传奇重磅！火箭旗开得胜将拿下一名超级巨星？管理层已经考虑兼容问题丁彦雨航团队与NBA球队接洽，有望再次出征夏季联赛，你怎么看？中国和印度打过篮球比赛吗？一抱泯恩仇？津媒：帕托索萨不和传闻不攻自破当年要是雷霆留住哈登，杜兰特，伊巴卡，奥拉迪波……现在NBA会不会搅翻了天？
周琦为塔克唱生日歌，全队被逗的哈哈大笑，你怎么评价？猛龙管理层无奈、球迷心碎：核心打不了客场看不到任何希望火箭重整旗鼓收复山河，勇士丧权辱国割地赔款：哥俩可别再玩儿了9连冠！马龙樊振东零封 许昕逆转获胜 中国男乒3-0横扫德国夺冠丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？NBA史上打架最厉害五人组，阿泰斯特，罗德曼不在其中
恒大上港双双输球，本赛季中超食物链正式达成张本打脸了，你觉得他会来深圳比赛吗？中国球迷会怎么对待他？国安2-1逆转上港八轮不败 韦世豪：战胜榜首球队很开心热火兜售怀特塞德谁会当接盘侠，当年为留他弃韦德莱利后悔吗？近期连胜的鲁能为什么会同北京人和战平？东部同样的结局，詹姆斯最后绝杀猛龙
世界足坛十大叛将，“枪手”阿森纳悲剧了！世乒赛男团决赛，中国队实现九连冠，德国队奥卡洛夫因伤退赛德罗赞：你永远不想打出像我这样的糟糕表现！搞事！穆帅赞大罗是最好的罗纳尔多！英媒：曼联主帅看不起C罗詹姆斯屡次绝杀让泰伦卢更无用？知名篮球人马健发文力挺什么叫多伦多皇帝詹？了解一下！
中超第9轮 北京人和战平山东鲁能 卡戴珊家族几姐妹你最钟意谁？天津泰达的毛彪去哪了？他退役了吗？瑞典世乒赛，马龙3-0战胜波尔，做出抱孩子庆祝动作，如何看待这场比赛？新疆男篮的李秋平时代结束！和平分手背后是一个儒帅的倔强你觉得NBA训练最刻苦的5大球星是谁？
「访谈」科沃尔谈詹姆斯绝杀：太不可思议了，都不知道该说些什么世界杯期间足协杯为什么还要照常进行，哪支中超球队受到的影响最大？与人和互交白卷 鲁能错失登顶的大好机会鲁能前球员汪强：山东永远是我的家太强大！詹姆斯命中绝杀球，这个男人到底是不是历史第一人！15场造10球！又一弃将在欧洲联赛打脸中超，他冬窗被泰达免费放走
大连一方拿恒大祭旗，重拾“足球城”辉煌自此开始？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？女排欧冠半决赛，瓦基弗银行3:2险胜科内利亚诺，你怎么看？下一轮，东决，骑士打绿军，谁能赢？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？
如果今年齐达内带领皇马最终如愿拿到欧冠冠军，是否可以被称之为最成功的足球主教练？半决赛G3骑士105：103猛龙，詹姆斯8秒绝杀猛龙，怎么评价本场比赛？客平人和，艰难的客场之旅才刚刚开始国际足坛有哪些背景帝？76人主场闹乌龙拖延了比赛时间，季后赛霍福德趁机又回来了在哪里可以看体育直播？
76人加时不敌绿衫军，西蒙斯致命失误葬送比赛，凯尔特人赢得赛点中国女队击败日本队实现世乒赛四连冠王者归来！丁宁被打醒后横扫日本天才少女，不愧是国乒一姐脚伤无碍！今晚12点，欧冠决赛朱婷再次冲击冠军全国蹦床锦标赛将开赛 何雯娜首次担任裁判男团第三局比赛！许昕需要我们给加油！
丁宁半决赛惨败后想到退役，被恩师刘国梁教训，决赛丁宁重整旗鼓赢球，如何看待？如果胡尔克和奥斯卡缺阵，上港在亚冠还能淘汰鹿岛鹿角吗，你怎么看？一架直升机沸腾一座城 “小橘侠”闪耀首届广州户外休闲运动节刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？印象最深的巴萨比赛是哪场？心疼赞哥！1.4亿巨头被骑士詹皇打成最尴尬球星 东部又一队散架？
恒大接输给中超积分榜倒数第二和倒数第一的球队，你们认为卡纳瓦罗应该不应该下课？汤尤杯国羽阵容确定国安战人和里皮现场考察，足协新政导致当打之年的国脚被迫替补贾斯廷-霍勒迪发布自己与两位弟弟的合影：家庭连续5场20+，率队3:0领先76人，塔图姆竟超越绿军名宿大鸟伯德了男团世乒赛半决赛，马龙惊险为中国队夺得第一分
累计亏损近25亿，恒大为何依然对投资足球乐此不疲？西蒙斯季后赛3战绿军在场净负55分，本赛季7战输92分“我与女排心连心”世界排球联赛志愿服务活动启动从个人竞技状态来看，三个阶段的詹姆斯，哪个最强？为何CBA篮球运动员孙悦的妻子陈露被称为“CBA第一夫人”？半场-乌迪内斯0-3国米，国米半场前两分钟两球
为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？中甲最新积分榜：野牛2射4传穆里奇梅开二度，梅县6球大胜辽宁2018中国博鳌国际风筝冲浪赛开赛5.5号比赛恒大金英权解围踢到球了为什么裁判给点球？世界国象女子锦标赛冠军对抗赛次轮战罢 居文君1胜1和领先竟然有球队拒绝詹姆斯加盟？名记曝：火箭内部正在担忧詹皇加盟！
状元软蛋探花强硬？西蒙斯退缩遭名记痛批，塔图姆胆量受主帅表扬省内600多名羽毛球选手参赛她们都与NBA乔丹的公牛队有关，由您不知道的吗？骑士对猛龙，詹姆斯最后时刻8.4秒绝杀，你怎么看？韩鹏微博感慨：一生忠橙年轻也有成长的痛楚
鲁能前锋配置，塔尔德利+佩莱好还是塔尔德利+西塞好？喜讯：世乒赛男团决赛中国3：0击败德国夺冠广州恒大的郑智最近为什么一直没有进入比赛名单，是受伤还是什么别的原因？巴甲想占中超便宜？欲签上海上港华夏幸福大牌外援！总身价2亿元李易峰 变身詹姆斯迷弟，发博祝贺！火箭内线神人强在哪？两数据联盟前五，光靠哈登喂饼就吃成顶薪？
东部第一的猛龙 不再打铁的垃圾兄弟 为什么将要被骑士横扫了新疆队在一个月前辟谣李秋平离任，现在又官宣李秋平离任，这是为什么？林高远会成为樊振东的“一生之敌”吗？专访汪强，鲁能目标该瞄准冠军，足协杯夺冠印象深，跪地祈祷感人“步子迈大了容易扯着蛋”，这句话同样适用于足球乐福G2、G3的表现怎么样，保持这种状态，骑士是不是总决赛可期？
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？76人终究要为年轻付出代价武磊最佳“搭档”找到了，里皮应带苏宁小将去亚洲杯骑士队小南斯为何还可以穿已经退役的他父亲的22号球衣呢？世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？假如没有喜马拉雅山，世界线会是怎样的？
你最讨厌的足球运动员是谁？科沃尔谈詹姆斯绝杀：训练中见过很多次 仍觉不可思议瓦基弗银行3:2逆转意大利冠军，晋级欧冠决赛，距离全满贯又近了一步，怎么看？终于等到你 大连一方迎中超首胜每日镜报：曼城5000万镑抢巴萨拜仁猎物西甲官方宣布将在下赛季正式引入VAR视频助理裁判，你怎么看待视频裁判？
回上海还是赴山东？李秋平“下课”后不愁下家中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？日本和澳大利亚球队直接干掉韩国队，这符合规则吗NBA凯尔特人主教练史蒂文斯的执教水平如何？英超赛季最佳球员候选：德布劳内、萨拉赫在列陌生的恒大！卡纳瓦罗为骄傲付出代价，两核心无缘登场有隐情？
骑士对猛龙G3，骑士詹姆斯8秒绝杀，骑士到了这个系列半决赛，你怎么看，骑士能夺冠吗？粤媒称没外援的恒大打谁都没必胜把握，你怎么看这种说法？如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？浙江足球超级联赛迎来新军，首个德比将在嘉兴上演你大爷永远是你大爷！詹姆斯30+献压哨绝杀猛龙！绿军逆袭非侥幸！亿元先生关键球联盟第3 季后赛已比肩詹姆斯
德帅弃用三分神射原因曝光，格林巴莫特效率极低，却被球迷点赞！欧冠决赛，皇马能否顶得住今年欧冠赛季进攻最猛、进球最多的利物浦？全国业余羽毛球巡回赛海口站开拍 省内600多名选手参赛「热点新闻」黄蜂将对博雷戈和拉拉纳加进行第二次主帅面试《王者荣耀》里的排位赛如果可以禁三样装备，你会禁什么？马刺可以拿卡哇伊和雄鹿换字母哥吗？
哈登和保罗激烈争吵，保罗伸手还被哈登打飞，安德森全程看呆，最后相互不理，怎么看？阿里扎+戈登换安东尼，莫雷没舍得，以后会后悔吗？西甲第36轮 马拉加完败阿拉维斯 如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？从巅峰到低谷，保利尼奥巴萨生涯到底经历了什么？如果今夏离队，他还能回归恒大吗？库蒂尼奥：我依然为选择离开利物浦加盟巴萨而感到开心
詹姆斯末节砍16分，8秒压哨绝杀猛龙，你如何评价这场比赛？昆仑决73：散打冠军对决冯兴礼战胜胡亚非刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？英媒披露弗格森病情：罕见病痛有50%死亡率 无法彻底治愈徐友刚：接触足球是为增强体质，我的偶像是阿尔维斯新疆队在一个月前辟谣李秋平离任，现在又官宣李秋平离任，这是为什么？
杭州城市运动魔方定向赛黄龙再出发从个人竞技状态来看，三个阶段的詹姆斯，哪个最强？骑士和猛龙的第三场比赛的赛前，詹姆斯叮嘱队友：别想着赶紧结束战斗。你怎么看？NBA联盟里关系最差的两位球员是谁？足球运动员的黄金时间一般是什么时候，他们的巅峰状态一般又可以维持多久？败人品！贝里内利扳平球，76人主场误以为绝杀提前庆祝！
中乙比赛，保定容大球迷向客队陕西球迷扔掷石块不让出场，你怎么看？宫磊目前在干什么，怎么不复出执教球队了？大家觉得哪个女乒乓球运动员最好看？与奥运冠军一起奔跑！省实南海5000人亲子跑火热开跑叶尔杰提入选葡锦标末轮五佳扑救2018瑞典团体世乒赛决赛中国女乒3-1逆转日本，21次捧起考比伦杯
昔日鲁能老将一番话令人落泪，山东球迷这礼物很棒，人和主帅不服曼联主力笨拙传球遭痛批！如此技术怎么效力曼联，难怪配合这么差大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？这位球员做了一件反常的事情，只是想向全世界宣布他想留在皇马5-6 西甲 061马竞VS西班牙人 22:15
奥运冠军吴敏霞当选上海团市委副书记西甲官方宣布将在下赛季正式引入VAR视频助理裁判，你怎么看待视频裁判？讲道理，阿隆-戈登这肌肉真是劲爆！比肩詹皇让人大饱眼福！76人与凯尔特人G3,霍福德一攻一防帮助凯尔特人三分险胜，你怎么评价？2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？
詹姆斯为何防不住？勇士潜力小将说出了众人的心声！离开绿军后一直被质疑，如今往日荣光回拢，这才是我们熟悉的隆多猛龙真的应验俗语，常规赛龙，季后赛虫吗？江苏苏宁2:0战胜长春亚泰，如何评价这场比赛？碾压！世乒赛中国包揽冠军，男乒势不可挡，女乒有隐患科比五冠VS詹姆斯三冠 哪个战绩最大？最后结果“一边倒”？
细说今日2场比赛4只球队球员战力 詹姆斯绝杀封神 德罗赞倒数第一为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？平民与贵族阶级之争：巴塞罗那vs皇家马德里小詹皇跑战术被断，大帝身后被掏球！年轻的费城双核亲手葬送比赛马德里首轮莎娃阿扎轻松过关 携手晋级女单第二轮李晓霞霸气发声：想赢中国队还需要等等，男团今晚拿下，齐活！
詹姆斯这记绝杀震惊了全联盟，看看众多NBA球员怎么评价詹姆斯？梁瑞打破女子50公里竞走世界纪录，这是她第一次走上赛场张本智和的祖籍在四川什么地方？如果说恒大战国安是国家德比，那么上港战国安又应该叫什么德比？波波维奇为什么这么牛？他的壮举又一次创造NBA历史！风雨无阻！江苏省第十九届运动会宝应赛区开幕式
老将波尔：“中国赢得冠军当之无愧”如何评价日本女乒决赛中的排兵布阵？为何让平野美宇打两场？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？中超第一降级热门产生！一首凉凉送贵州恒丰，文筱婷承诺一定保级今年西决如果火箭打勇士，会怎么样？为什么欧冠决赛没有国内媒体去现场解说，成本很高吗？
如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？如何当健身教练？韦德和原队友第一时间发推祝贺詹姆斯，唯独没有他！如何看待NBA近两年的选秀？女团世乒赛决赛前郭跃网络发文：每次输掉比赛总说受伤，这是种什么样的心态？警惕！平野美宇有7人团队为她服务！日本借东京优势想打败中国队
詹皇38+读秒绝杀诛心猛龙全队 独扛一队33岁再证逆生长勇士鹈鹕G3，隆多全场21助攻刷新多项纪录，你如何评价他本场比赛的表现？詹姆斯：打的真心累！乐福：下去，我来！詹姆斯：休想抢我风头！惠若琪参加《奔跑吧》引关注，刚刚完婚的她展现强大朋友圈国乒世乒赛双喜临门，成功卫冕实现霸气九连冠樊振东喜提最佳MVP最佳新秀是他？塔图姆超越科比最年轻纪录
关键之战酱油表现也敢称北境之王，詹姆斯：垃圾兄弟的帽子带好了贵州恒丰遭遇“复制粘贴”式进球，你怎么看？纳达尔：当时天气冷，所以就把马竞球衣当围巾戴了世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？76人领先再次被凯尔特人翻盘，年轻的76人会被横扫吗？高原上的全民彩色跑：心怀青春 无惧年龄
詹姆斯绝杀的最后8秒时间，叫了暂停为什么是后场发球，而不是前场发球？76人输的不冤，西蒙斯方圆3里无人防守，扣篮都扣飞山东鲁能无缘中超登顶！0-0升班马！解说：王大雷相当于半支队！巴尔韦德：皇马列不列队并不重要，巴萨不在乎外国女选手自曝在韩遭韩国名将性骚扰 韩国表态严查 转帖却被删除如果胡尔克和奥斯卡缺阵，上港在亚冠还能淘汰鹿岛鹿角吗，你怎么看？
刘诗雯戴罪立功取胜平野美宇为中国女乒拿到世乒赛冠军，怎么看待这场比赛？中甲联赛第9轮报道附积分榜，申鑫已掉队，野牛发威梅县狂胜辽足如果詹姆斯今年一路全部抢七夺冠，并且场均三双。地位能否超越老流氓？欧冠半决赛第三回合朱婷受伤，伤势如何？世乒赛女团决赛，女乒队长丁宁顶住对方搏杀，3:0暴击平野美宇。你怎么看？昆仑决73快讯：刘亚宁率先杀入诸神晋级赛决赛
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？杰弗森谈詹姆斯：人们往往因为他的身体忽视他的技术刘诗雯先输后赢自我救赎 中国女队3—1日本世乒赛夺冠中超进入战国时代，因有你们，艰难险阻恒大从不后退又是绝杀！詹姆斯是由多强？骑士对猛龙3-0，还存在悬念吗？7场97助攻 球迷“他要不当主教练简直是犯罪”
奥恰洛夫遭横扫，波尔两分建功！德国队3比2险胜韩国，晋级决赛有刷得分的，有刷篮板助攻的，詹姆斯却刷绝杀！太厉害穆勒单赛季14助攻创个人纪录小胖樊振东荣膺瑞典世乒赛MVP，你觉得合理吗？为何刘国梁说丁宁和刘诗雯在世乒赛输球不是坏事儿？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？
当年詹姆斯的选秀模板竟是他！如今本尊大赞：联盟应该庆幸拥有他弗格森生病，牵动着整个足坛的心，他现在怎么样了？How old are you!?詹姆斯打板绝杀，骑士夺赛点追平不可怕，因为我们有詹姆斯！压哨绝杀宣告猛龙死刑！中超 北京人和vs山东鲁能直播，鲁能想继续连胜战局！“路标”卢比奥已成为爵士前进的路标
皇马当初为什么要交易伊瓜因？三球不敌蓝军，红魔无缘总冠军！恒大爆冷客场惨败，上港中超两连败，你看好鲁能弯道超车时隔多年重夺榜首吗？詹姆斯绝杀，洛瑞德罗赞满眼心酸：既生瑜何生亮，姚明默默点赞健身教练培训基地那么多，去哪好？朱婷崴脚仍坎24分，瓦基弗3:2胜意甲晋级决赛，剑指冠军，你怎么看？
瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？女子50公里竞走，4小时4分36秒！世界纪录！甘肃姑娘梁瑞夺冠！现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华相比，哪组更强？强势！俩悍将两3分后，詹姆斯接7:0，场边20000死忠粉齐呐喊！骑凯将东决，猛龙、76人谁能“偷”回一场胜利？爵士神射曾被周鹏大帽，郭艾伦曾力压德拉，为何发展却天差地别？
上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？2019亚洲杯分组揭晓，国足抽中绝对好签，如何看待国足的分组？意甲最新积分榜！那不勒斯遭绝平！尤文冠军稳了！金靴白热化！58岁因病早逝，触动郎平出山，一年后葬于故乡谈谈天津籍退役足球运动员的现状？刘诗雯、丁宁、马龙、樊振东比赛中接连遇险，暴露中国队有三怕
詹姆斯再度绝杀猛龙，伟大之处就是我们都知道詹姆斯八秒钟会绝杀加时赛前强行灌鸡汤！绿军少帅一席话，球员拼命赢G3现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华，哪组更强？丁宁霸气回击，国乒击碎日本夺冠美梦！刘国梁暗示女乒存在两问题丁宁被曝输球后想退役！刘国梁关键时刻喊醒她，郭跃却公开质疑她勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？
如果朗多进入转会市场，哪些球队适合他？雄鹿不止有字母哥 季后赛一神将场均三分命中率61.0%傲视群雄羽毛球团体赛人数不足允许弃权吗？无视乔丹！单场70分之人发推：詹姆斯已经是NBA历史第一人！37岁老射手爆发成詹皇最信任炮手，屡砍高分这2200万美金真没白花鲁能这是打算一条路走到黑？对于西塞，连遛一遛的机会都不给？
鲁能同时首发3名U23，西塞继续无缘球保号西甲情报：巴塞罗那VS皇家马德里庖丁解牛！詹姆斯是如何一步一步分解猛龙防守？布冯又现低级失误险葬尤文3分 老迈防线需要更新换代了G3詹姆斯绝杀猛龙，如天神下凡，你怎么评价他？舒斯特尔很满意：有一个中锋很关键
永争第一！国安用九场比赛重拾豪门尊严，这次御林军真做到了苏宁完胜亚泰重回争冠集团军，央视记者点出苏宁四大惊喜上港全队深夜抵达日本 胡尔克奥斯卡随队出征能否出场待定瑞典世乒赛花絮：马龙队长指导樊振东摆脱困局战胜瑞典K卡尔松申花3年来首败富力被打回原形 争四梦碎吴金贵帅位有风险今日中超很忧伤！雷鸟伤一个月，胡尔克缺席亚冠，宿茂臻祈祷弗爵
到了季后赛表现更强的6大球星，韦德排第4，最后1人为大场面而生本赛季CBA各队“队草”，气质不输明星，或许可以靠颜值吃饭了詹姆斯绝杀后开启了装逼模式，对着记者说：太难了，别在家尝试中国女乒3:1逆转日本，世乒赛霸气四连冠神奇逆袭？英超垫底队5轮豪取11分演大逃亡，4次续命菜鸟主帅创神迹丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？
火箭队的哈登算超级球星吗？詹姆斯压哨绝杀骑士再胜猛龙 德罗赞末节遭雪藏英国“嘴炮”海耶5回合遭三次击倒，惨败老对手彻底被打服詹姆斯是哪些球队的苦主？Vapormax2.0和UB4.0哪个好？主场战鲁能未取三分，人和主帅不服气，山东球迷齐声送韩鹏一首歌
海帅：莱万想争欧洲金靴我理解，但场上老大是我2017年NBA总决赛，如果勇士没有杜兰特，詹姆斯是否会输？凯西这一番话道出了猛龙的心酸，德罗赞这一回复让人心疼！虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？克洛普：赛季初没想过欧冠决赛的事，但球员们做到了希金斯、威廉姆斯将争夺斯诺克世锦赛冠军
火箭被爵士打出9-0反击，保罗，哈登为此争吵，从中我们能够看出什么？小联赛锦囊：乌德勒支奥德双双主场争胜（连红4场）权健是做什么的，为什么那么有钱？爵士大将准备复出，火箭要小心了！篮球正负值是什么意思？欧洲足坛各路豪强俱乐部，中国美女球迷大比拼，谁才是你的菜
直播吧中超第九轮最佳U23评选：汪晋贤、黄紫昌入围真金不怕火炼，哈登保罗客场尽显冠军品质！板凳的周琦去哪了？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？G3，詹姆斯压哨抛投绝杀的动作能称之为美如画吗？和科比相比怎么样？绿军加时胜76人 霍福德一球一断上演绝杀女团世乒赛决赛前郭跃网络发文：每次输掉比赛总说受伤，这是种什么样的心态？
残阵绿军有望阻击骑士？铁血属性小胜步行者，劲爆后场难以抵挡！布莱恩特“XX”经典语录，不过看得出老爷子可真是湖人球迷中超联赛最新积分榜：鲁能战平北京人和 错失登顶机会，恒丰大败詹皇绝杀依旧无缘冠军？3大将合砍0分，骑士累垮詹皇无冠绿军vs76人Ⅲ赛后，绿军新三巨头比肩08！想念欧文！76人失之毫厘骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队。如何评价本场比赛？
如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？刘诗雯戴罪立功取胜平野美宇为中国女乒拿到世乒赛冠军，怎么看待这场比赛？如何看待“自由搏击与传统武术谁厉害”这样的问题？NBA2017-2018赛季，勇士能夺冠吗？国家德比巴萨首发11人曝光！中超天王被弃！433阵型强攻皇马大连碾碎恒大多年美梦，卡帅冒险补救措施无力，急需之人无奈观战
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？昔日世界冠军、今日央视解说，杨影遭疯狂吐槽，你认为问题出在哪里？中超第九轮，江苏苏宁2-0击败长春亚泰，暴雨中苏宁赢在了哪里？布朗：球员们在季后赛中能更多地了解自己瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？当詹姆斯因伤轮休后，骑士会是什么状态？
吴敏霞任上海团市委副书记 此岗位有多位体育明星刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？库里重回首发神奇不在 汤普森单节20分被他浪费今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？瑞典世乒赛中国队战胜德国队，夺得男团冠军，马龙「摇宝宝」庆祝领跑2018 渭南国际马拉松赛记者见面会今天召开
2018成都金堂·港中旅铁人三项世界杯赛圆满落幕！来看精彩瞬间如何看待科隆1-3拜仁，莱万被换下时拒绝与海因克斯握手？心里阴影！德罗赞面对詹皇已不敢投篮，凯西：你不行别人上！刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？假如在赛季初让保罗和隆多互换球队，相比于目前的成绩，火箭和鹈鹕谁的损失会更大？中超联赛第九轮如果恒丰再次输球，主帅曼萨诺会遭遇下课危机么？
大当家被弃，他真被詹皇打怕了，还记得去年他那句话吗如果凯皇和团藏在佩恩进攻木叶时前来支援，木叶还会垮吗？国家队主帅里皮现身观战人和vs鲁能詹姆斯绝杀骑士拿到赛点晋级在望，专家：詹姆斯太横了痛失好局！韩国2-3负德国无缘男团决赛，老将波尔独得2分詹姆斯绝杀猛龙38分6篮板7助攻！赛后詹姆斯谦虚把功劳归功于乐福
女团世乒赛决赛前郭跃怒怼丁宁，发博称“每次输掉比赛总说受伤”，这行为合适吗？佩雷拉不开心：胡尔克伤情不明 三线作战需平衡轮换就算只有一个球迷也会默默支持刚刚！新疆广汇篮球俱乐部官宣戈尔任主帅，新疆队易帅尘埃落定！刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？《灌篮高手》中全国大赛后，谁会成为下一个神奈川NO.1？
刚刚！詹姆斯又绝杀了！这球真是杀人诛心啊！红军之魂却选择了蓝色，杰拉德在流浪者的执教首秀前景如何？外援更重要了！中超多队给出新示范，名嘴直言鲁能夺冠就差这一步樊振东被国际乒联评为最有价值球员，樊振东的时代来临了？星阵不退让围棋招招致命 赵汉乘柁嘉熹檀啸玉碎黄紫昌现世界级停球，中超球迷：你这动作让王燊超很自卑！
国乒女队李隼教练，比赛中紧张到手心冒汗，敬业精神得到李武军的称赞，如何评价？江苏苏宁2:0战胜长春亚泰，如何评价这场比赛？山东鲁能客场0-0北京人和，三年之后能否领跑，要看预备队表现格斗狂人徐晓东带队参加格斗比赛，全军覆没却获赞：回来继续打假奇才今夏或追求考辛斯？鹈鹕有望借此完美升级阵容体系，威胁西部詹姆斯看淡绝杀：我只是投了个空位球 赞队友很给力
詹姆斯赛后再谈2011总决赛自己发挥欠佳，称凯西是自己进步的原因之一，你怎么看？2019年亚洲杯小组赛抽签揭晓，中国队有希望小组出线吗？渔翁得利！一场2-1逆转搅乱中超争冠浑水，李霄鹏登顶的机会来了世乒赛决赛国乒女队比赛时，关注度和收视率极高，是否可以证明人们爱乒乓？太横了，詹姆斯又双叒叕绝杀了！还是压哨绝杀！詹姆斯和梅西在体育史上谁的地位更高？
如果总决赛骑士再次败给勇士，詹姆斯会加入勇士吗？骑士队球迷为什么带着山羊面具现场助威？巴萨真穷疯了 1亿的格列兹曼买不起 用队内两废人做添头从破54年纪录的英雄，变为致命失误+6犯罚下的罪人，他只用了5秒当心！中日女乒大战，国乒只是赢了当下却有可能输了明天！从个人竞技状态来看，三个阶段的詹姆斯，哪个最强？
塔克过生日开玩笑：教练我21岁看哭！温格最后一次球场漫步！22年坚守到了说再见的时刻！中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？因为我对这土地爱得深沉瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛，朱婷发挥出色，如何看待？天空体育：即使温格再输100场，他依然是枪手胜率最高教练
李晓霞捍卫国乒恩师没老怒怼日本 韩国华裔名将戴国乒金牌沾喜气四连冠！国乒女队3-1逆转日本，再夺世乒赛冠军！太搞笑！世乒赛冠军奖杯太重，1米68刘国正太吃力用膝盖顶着它东部冠军之争已无悬念，凯尔特人、76人难阻詹姆斯夺冠步伐！对于球场上那些捡水瓶的老大爷大妈你怎么看？霍福德准绝杀+致命抢断！绿军加时胜76人夺赛点
全球182个国家直播国家德比，央视却不播，中国球迷尴尬了做为联盟前二球员，杜兰特还是詹姆斯季后赛总得分会上7000大关，成为历史第一人吗？如何评价日本乒乓球手伊藤美诚？系列赛洛瑞场均22分8助攻！三项命中率63+50+86, 德罗赞真坑了东部两个3-0 詹姆斯东决战绿军胜算几何？世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？
早已看穿一切！最后8秒！泰伦卢把球给詹姆斯！顺便送猛龙回家！隆多才是隐藏的超巨！拿底薪却干领袖的活儿，硬是带出俩得分机器2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？耐克和阿迪达斯有可能联名吗？世界杯史上最强三叉戟！如果仍在踢，金球奖还会被梅罗垄断吗？预备队-上港1-1国安吃4连平 鲁能3-3人和 苏宁2-1亚泰4分领跑
丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？国足进军亚洲杯迎来两大利好，里皮真该好好感谢孙继海！马俊亮：进球是运气好 不想只依靠U23政策踢比赛买提江任意球破门，泰达3球领先东部决赛仍是詹姆斯大战绿衫军？骑士、凯尔特人季后赛神同步勒布朗·詹姆斯：我说过要带你们赢球
欧足联官网再现神乌龙，提前官宣欧冠冠军得主为利物浦，你怎么看？世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？2018泰超第14轮战报：乌汶UMT联十轮不胜！曼谷联2:1险胜春武里！“穿越马都”大众骑行赛比赛成绩单及奖品领取通知如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？詹皇绝杀乐福21+16，骑士险胜猛龙总比分3-0，你怎么看？
詹姆斯最后时刻命中绝杀，NBA各球星发推致敬以防守见长的穆里尼奥，在调教进攻方面到底是个什么水平？几时禁重露，实是怯残阳不败夺冠和欧冠三连谁更难？皇马恐放弃面子，齐达内心意已决？骑士对猛龙G3，詹姆斯投进压哨球，数万主场球迷沸腾JR激动到快要哭，猛龙球员眼神落寞，你怎么看？英超战报：斯托克城确认降级 西布朗爆冷力克热刺
现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华相比，哪组更强？姚明在火箭队时的队友斯科拉，巅峰时期什么水平？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？竟然有球队拒绝詹姆斯加盟？名记曝：火箭内部正在担忧詹皇加盟！NBA季后赛詹姆斯38+7+6送压哨绝杀，骑士再擒猛龙美媒对比乔科詹季后赛关键球，老詹命中数和命中率都是第一！
重量级的英国狂徒横空出世！扬言KO小克终结者中超怪圈谁也无法逾越 上港近6场仅获一胜 丢卒保车方为最佳上策5月6号KPL比赛中，为何eStarpro会被WF.D让2追3了？苏炳添百米10秒28夺冠，百米赛场跑出中国红！网友：该直指东京了杨智伤愈复出也难夺回主力位置，国安8轮不败他当居首功瓦尔德内尔现身瑞典世乒赛 称乒乓影响力不行了
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？乐福大空位三分没传选择自己勉强上篮后，希尔主动拍胸向乐福认错C罗梅西谁更有可能获得球王的称号？感动！58岁郎平术后坚持参加公益事业，腿脚不便被女排搀扶下台阶德罗赞身患抑郁症敢于发声真爷们！就算猛龙被横扫了请不要黑他上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？
如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？刘国梁解说金句不断更像刘指导，网友：他在场中国队更稳世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？国脚张呈栋：从没想过自己会出一本书奥拉朱旺一对一亲自指导周琦脚步，你怎么看？正负值-23，末节被弃用还被绝杀，德罗赞这次还会说出那句话吗？
西蒙斯致命失误，霍福德抢断准绝杀，凯尔特人3-0拿赛点，你如何评价这场比赛？C罗征服大罗，罗纳尔多：梅西根本没资格跟C罗相提并论朱婷再出可爱表情包！瓦基弗银行今夜迎战黑马，冲击欧冠总冠军皇马决赛酒店曝光，银河战舰选择了基辅市中心一家酒店，24号入住张怡宁为什么在巅峰期退役？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？
此人必将成为阿森纳今后十年的中后卫首选！一代名嘴即将诞生？多家媒体邀张伯伦担任评论员骑士和步行者战成抢七险胜，而猛龙即将被横扫，步行者跟猛龙的区别在哪里？国安反对中超续约耐克，中超公司和足协会同意吗？季后赛詹姆斯第五次绝杀，率领骑士大比分3-0屠猛龙骑士和绿军都已拿赛点，东部决赛名单已定？布朗喊话：詹皇在哪里
霸气！30+30的内线霸王回来了，乐福3节21+15吊打猛龙王非晒20前国家男篮队照片，那时姚明身高排第五！难怪不成气候！东部第一猛龙队遇难越的大山，被詹姆斯打的没脾气详讯：中国女队击败日本队实现世乒赛四连冠如果C罗今年再次拿到欧冠冠军，梅西拿到世界杯冠军（如果），谁能获得金球奖？为何CBA篮球运动员孙悦的妻子陈露被称为“CBA第一夫人”？
猛龙骑士G3，如何看第四节德罗赞被死死的按在替补席上，猛龙队逆转失败？CSBK 成都站、Honda 190 统一赛组：整装待发刚刚，重量级“翻版泰森”遭遇惨败！5回合被对手3次击倒！轮换？斯科拉里的痛卡帅懂 恒大全华班梦该醒了朱婷24分瓦基弗3-2克意甲冠军 晋级欧冠决赛垃圾兄弟继续垃圾表现，被詹姆斯绝杀，猛龙未来在哪里？
专访喷气机中方教练李强 谈澳洲球迷文化遗憾未能夺冠男团决赛再遇苦主，国乒已被研究透彻，刘国正将面临巨大考验世界杯年的J罗还是这么牛，大赞骑士再胜猛龙，韦德发推赞美詹姆斯超神表演，只用一个单词一个表情，你怎么看？詹姆斯绝杀引众星吹捧！心疼德罗赞，无比沮丧仍倔强：只是投不进世锦赛希金斯17-13战胜囧哥进入决赛，问世间是否此山最高！
曼联传奇弗爵突发脑溢血，已顺利完成手术，希望您一切安好世界杯小组赛独家分析：D组-村里最帅的梅西 阿根廷希望靠你了篮球经典战术：破2—3联防就是这么简单 你也可以成为战术大师5.5号比赛恒大金英权解围踢到球了为什么裁判给点球？是谁让刘国梁在解说中激动不已？688放言许昕打到40岁你信么？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？
詹姆斯压哨绝杀，娱乐圈也坐不住了，李易峰发博称赞周琦接受奥拉朱旺指导，中国第二人！仅次姚明包装工为获得角卫亚历山大而破例为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？慢镜头欣赏长手怪安东尼戴维斯的恐怖臂展！如何评价平野美宇的中国籍教练王锐？
中超争冠形势无比混乱，国安2-1逆转上港，埃神破门胡尔克伤退！希金斯七进世锦赛决赛争第五冠，威尔逊战斗精神超丁俊晖被狂点赞「访谈」布朗谈贝里内利扳平的两分：布置的是三分球战术冯天薇为何拒绝丁宁让球，这合理吗？原NBA小将军约翰逊在哪队执教？火箭有什么办法限制杜兰特吗？
MSI入围赛前瞻：次日B组对抗赛 日本战队PGM亮相虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？富国银行赛戴伊2杆领先 伍兹68杆T318000万镑！曼联欲引进蓝鹰天才中场五大黑8奇迹，勇士最令人吃惊，五冠王者成最大苦主！陕西保定球迷冲突，容大：女球迷受伤，高层已探望
女排欧冠周末开赛，朱婷成主办方头号追捧球星。你怎么看？为什么猛龙打西部豪强会胜利，西部豪强打骑士会胜利，但猛龙没打过骑士呢？琼斯：弗格森就像父亲一样，希望他尽早康复中国足球的问题到底在哪？世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，你如何看待她这番话？乒乓球团体世锦赛男团夺冠
和巨星处在同一时代的悲哀，细数那些年被詹姆斯打散的东部球队刘国梁爆料国乒女将曾击败欧洲男子冠军，但在中国队却打不上主力你期待2026年世界杯的参赛球队由原来的32支扩充到48支队吗？为什么？上半场人和0-0鲁，穆坎乔错失两单刀，佩莱错失塔神妙传丁宁半决赛惨败后想到退役，被恩师刘国梁教训，决赛丁宁重整旗鼓赢球，如何看待？醒来又是一场胜利！DOTA2震中杯LGD横扫Liquid晋级总决赛
从巅峰到低谷，保利尼奥巴萨生涯到底经历了什么？如果今夏离队，他还能回归恒大吗？葡超：里斯本竞技闷平本菲卡　波尔图提前夺冠瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？连续三场破巴萨！大场面先生阿森西奥能否拯救不设防的皇马？张鹭：熟悉的权健回来了，索萨：球队非常团结巅峰对决!C罗难阻梅西创造历史！皇马凶多吉少巴萨将创造神迹！
你知道NBA当年著名的58惨案吗 现在保罗都绝口不提此事NBA真的有相克定律吗？一夜之间中超倒下4名10号球员 卡帅轮休高拉特郑智太明智麦迪：不能再说詹姆斯在关键时刻不挺身而出了！网友的回复亮瞎了世乒赛男团决赛，许昕对阵弗朗西斯科，大蟒反压制以3:1逆转取胜，对此你怎么看？中国小胖“摧肋专家”位宁辉鏖战三回合，大胜日本拳王山田健太
g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？世乒赛男团冠军即将产生，国乒男队能实现史无前例的九连冠霸业吗？闷平人和，错失登顶良机，为什么鲁能没有拿下本场比赛？昆仑决73快讯：“风之子”祝宝通重拳TKO晋级艾佛森身体素质成就了他，最后也毁了他！GIF：米克尔门前头球顶飞，错失进球良机
瑞典世乒赛女单决赛第三场，朱雨玲3:0战胜日本女单石川佳纯，为什么赢得这么轻松？世乒赛：男团决赛即将上演，手机直播网址公布！中国象棋与围棋有多少种变化？历史级超巨和数据型超巨的区别：一个首轮淘汰一个进军决赛！女团世乒赛决赛前郭跃网络发文：每次输掉比赛总说受伤，这是种什么样的心态？女团世乒赛决赛前郭跃怒怼丁宁，发博称“每次输掉比赛总说受伤”，这行为合适吗？
快讯：世乒赛男团决赛第一场，马龙轻取波尔「夏云」在上海赛车场练习追焦拍赛车巴西教练组离开中国，高拉特彻底无缘世界杯，你是怎么看的？大姐夫重回速贷中心！卢主帅：他在哪？我喜欢这个家伙分析鲁能，为啥总打俺的脸‘敢打敢拼，不畏对抗，中国内线未来必有他的一席之地！
恒大爆冷客场惨败，上港中超两连败，你看好鲁能弯道超车时隔多年重夺榜首吗？今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？乐极生悲！NBA豪门把2分绝平错当3分绝杀来庆祝，加时赛功败垂成盘点足球场上搭档超过10年的组合，最强的是他们？日照人快看！日照新建网球中心！北临游泳馆南临科技文化中心！埃德尔再入制胜球，莫斯科火车头提前1轮俄超捧杯
nba是否存在一定程度的联盟操纵比赛？皇马如果欧冠失利，齐达内是否会下课？骑士今年拿总冠军的概率有多大？2分钟二连击！拉菲尼亚收获意甲首球，二弟破门这次世乒赛男女团均夺冠，是不是意味着国梁时代的结束，新的时代的开始？梅县铁汉21分钟连进6球打懵辽宁宏运！球迷直呼：真正的进球盛宴！
鲁能泰山那一抹橙，是我们终生的信仰俱乐部整体打包给耐克打脸足协新政，数据对比发现国安有道理丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？朱婷崴脚仍坎24分，瓦基弗3:2胜意甲晋级决赛，剑指冠军，你怎么看？为什么明明詹姆斯最后体力不支，但是投那个绝杀球的时候，还能跳那么高？如何评价日本乒乓球手伊藤美诚？
一方3比0恒大复盘：一方火力全开 恒大U23难挑大梁对于目前的火箭来说，他们更希望要一个姚明还是麦迪？端州区2018年职工男子篮球赛激烈进行中……詹姆斯季后赛总得分、上场时间、罚球球、抢断数都是历史第一，你怎么看？C罗到诺坎普就发飙 国家德比14战11球近两倍梅西郑州市第二届“善武杯”青少年搏击俱乐部交流邀请赛
凯尔特人，球盲鉴定器了解一下！我不敢想象下赛季的绿凯有多恐怖弗格森手术后，瓜迪奥拉向‘曼联家族’致以最美好的祝愿国乒选对人了？刘国梁接班人用冠军开启新征程，不敢用新人可理解周琦领着火箭全队给塔克唱生日歌，并自称”歌王”身份暴露，你怎么看？如果当年的埃文特纳用现在西蒙斯的培养方法会有一番成就吗？詹皇绝杀时众生相：洛瑞呆滞，伊巴卡抱头，JR狂笑，众球员齐赞
四天王坐镇后防仍不满足？曼城有意荷甲小将，他或是孔帕尼接班人江苏苏宁半场1-0领先长春亚泰，暴雨中双方都有机会，您如果看待上半场的比赛内容？英超 切尔西 VS 利物浦恒丰1-5惨败泰达5连败垫底，两将梅开二度，曼萨诺帅位难保如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？考眼力！说出NBA球星的名字 “水花”、“如花”傻傻分不清楚
2018羽毛球新西兰公开赛 林丹2:0乔纳坦获得冠军 国羽1冠2亚收官隆多的21个助攻：21太难了，NBA官网揭晓如果曼联穆尼尼奥和曼城瓜迪奥拉教练位置互换，曼联现有阵容那些还能踢主力？又一世界级巨星拒来中超“养老”，理由让球迷叫好：有风骨够血性火箭教他如何做人！新人王数据缩水四成，休城提前亮出冲冠神器3比0完胜德国队 中国队夺得世乒赛男团冠军
山东鲁能赛季首平：错失登顶、追平领头羊，四个瓶颈需要总结7战拿下97次助攻，在打破纪录之后大家终于喊了他一声主教练有望复出！爵士和火箭之间就差了一个他 网友：可能比肩斯托克顿昆仑决73快讯：田鑫不敌刘海南无缘晋级中超第9轮战罢 食物链正式形成！隆多，季后赛才是他的舞台还有独一无二的数据
2018年陕西省足球协会甲级联赛暨第八届榆林市足球联赛开幕马刺终于拿出少主交易方案，这下凯尔特人的球迷坐不住了当爹真幸福！马龙赢球庆祝动作太暖心，下一个目标浮出水面波切蒂诺：对输球很失望，但仍握有争四主动权詹皇恐惧症！德罗赞抑郁症又要爆发了？第四节全程坐冷板凳！亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？
今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？贵州息烽第三届西望山国际越野跑挑战赛开赛莫拉塔谈挑衅动作，不希望孩子看到本赛季季后赛至今，詹姆斯已得到348分，哈登 杜兰特和浓眉哥呢门迪：身体和心理上，我都准备好踢世界杯了瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？
有最好看的鞋子吗？山东单县2018四君子杯浮龙湖马拉松赛成功举行！传统武术与实战武术有哪些不同？只在垃圾时间出场，库里替身是遭弃用了吗？球迷：没这么简单！24+5+4连续5场20+，NBA历史第一！他真不比西蒙斯差中超联赛9轮过后，保级和亚冠形势是否明朗？
祝贺！跳水女王吴敏霞获重用被提拔升官 学魏秋月周苏红转型从政日韩男乒1/4决赛，张本智和2:3输给郑荣植，比赛中的＂狮吼功＂对决，如何看待？主场输权健后重庆已连战不胜 伊涅斯塔加盟对球队真是好事吗？男团决赛在即，国乒会派上哪三名主力？又会如何排兵布阵呢？世乒赛男团决赛：中国队3-0击败德国队！九连冠！科尔谈隆多绊库里：我不喜欢肮脏的动作，会向联盟投诉
詹姆斯再一次绝杀了，猛龙输球，你怎么看？学生到国手只是一步之差，曾被郎导亲自召唤的她就是最好的榜样！詹姆斯绝杀后两队球员众生相，JR哭了 洛瑞：我很孤独今日球鞋上脚精选 詹姆斯38分贡献绝杀创造记录瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛 期待朱婷圆梦欧冠王上源随队出征大连，恒大仍旧倚重他，你是怎么看的？
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？如何看世乒赛日本无缘四强？大变动！上海男篮教练官宣加盟新疆5.5号比赛恒大金英权解围踢到球了为什么裁判给点球？渐入佳境，周琦给塔克唱生日歌，与队友们打成一片朱婷带队艰难取胜后迎好消息，东道主逆转加拉，朱婷欧冠稳了？
如何看世乒赛日本无缘四强？六安今天出名了！2018六安国际马拉松赛刷爆朋友圈英超争四再起波澜？热刺，切尔西，利物浦谁将无缘欧冠资格？大连的胜利迟到了，但幸好没有缺席中超-鲁能欲力压上港夺榜首？北京人和恐不会同意世乒赛男团决赛中国3-0德国，第21次捧起斯韦斯林杯！
凯尔特人3-0了，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？今夏要签5自由球员风险最大：考神最吓人，小刺客得这合同才合适5连败+保级大战1:5惨败，中超这位主帅快要下课！NBA最新票价排名！勇士队第一，火箭最尴尬克洛普想在下赛季继续疯狂？这5人能助利物浦夺三冠王G2，洛瑞哨响以后拖拽詹姆斯，老詹倒地，起来后情绪激动，两队险些冲突。你怎么看？
2年3支总冠军球队进入重建 CBA开创王朝太难 辽宁男篮任重而道远世乒赛女团决赛第二盘，丁宁3:0力克平野美宇，你怎么看？第21次捧杯！中国女团3：1涉险胜日本世乒赛夺冠中国队夺得世乒赛男团冠军！孙继海力挺里皮夺冠！帮国足抽上上签，获里皮青睐参与国足一工作为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？
恒大惨败大连只因防线差？郑智接班人遭打爆，卡纳瓦罗犯愁啊NBA如果湖人和快船在季后赛遇上了，是不是所有比赛都在一个场地进行？西甲世纪大战：巴萨皇马上演国家德比李秋平离任新疆男篮 俱乐部送上感谢与祝福NBA官微曝光了火箭名宿奥拉朱旺单独训练周琦画面，这是要开始培养周琦打内线了吗？WWE摔角手会不会在台上打的生气了？
细数德罗赞面对骑士的尴尬数据，希望患有抑郁症的他能战胜自己！如果丁彦雨航签约火箭队，他能不能替代巴莫特？盼了13年终于要进西决，哈登比格里芬靠谱，保罗数据下滑也没关系又一中超水货爆发！中超旧将德比前泰达外援闪耀：土超比中超强！如何评价G3中恩比德和贝恩斯的冲突？恭喜！锁定英冠第2，卡迪夫城升入英超
安东尼下赛季会不会去火箭？2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？舒斯特尔为何能将大连一方脱胎换骨？他是万达带给足球城的大礼！父母重病+妻子离去！德罗赞人生太不易 屡被詹皇横扫他尽力了塑胶跑道跑步穿什么鞋？萨维奇解围不慎乌龙，马竞主场落后
国足队员是怎么评价国足的？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？世乒赛女团决赛，中国队先输后赢以3：1日本队夺得四连冠。如何评价国乒女队？巴萨国家德比大名单：伊涅斯塔回归，戈麦斯等人落选深度｜温网欲天价收购高球场，所以……？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？
篮球早报：詹姆斯提醒球队不能放松 卢比奥有望提前复出战火箭詹皇抛投绝杀，骑士105-103击败猛龙，大比分3-02018之夏最盛 俄罗斯世界杯季后赛如此表现的保罗值得火箭续约吗？他们都是年少成名的代表人物，如今前途却喜忧参半过去的国足与今天国足的差距在哪？
王者会盟6月或再出大动作，三加壹向体育产业延伸雄心勃勃仅差一分！山东鲁能本轮过后，能否暂时登顶联赛？他独辟蹊径欧冠指导朱婷，陈友泉PK郎平八大弟子角逐郎平接班人如何评价日本女乒决赛中的排兵布阵？为何让平野美宇打两场？一方爆冷胜恒大 上港遭遇两连败勇士的荣耀-上海站 邱建良坐镇上海娘家，领衔对阵日本最强高手
2018女排欧冠，对战科内，朱婷疑似脚不舒服，如何看待这局朱婷及队友的表现？有少帅我觉得绿凯东决稳了，但詹姆斯的表现让我不得不再打个问号2016汤尤杯回忆 国羽再丢汤杯 尤杯三连冠库里和克莱谁的投篮动作更标准？两人代表着不同的风格如何看待帕托赛后在微博上霸气自封“天津之王”？切尔西vs利物浦的结果如何影响热刺的欧冠资格
NBA最美女主播，迷倒哈登身材不输卡戴珊，嫁53岁富豪半年被甩姚明的“奥运第四问”：盼00后运动员继续为国旗奋斗作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？女乒姑娘夺冠后接受采访，盛赞日本姑娘在比赛中的发挥。这是怎么回事？大连媒体：卡纳瓦罗很愤怒！球迷：恒大表现配不上中超霸主称号！如果一无所知，如何确定涡轮旗杆减速机的减速比？
让人心凉的不是恒大输了三个球，而是一个镜头！中国足迷怒了如何看待帕托赛后在微博上霸气自封“天津之王”？中国夺冠日乒成最大赢家？8连胜的她傲视群雄，夺得积分第一半场-苏宁1-0亚泰，吴曦中柱，特谢拉单刀破门即将加盟巴萨？法国头牌前锋已拒绝续约合同，皇马曼联或横插一脚第4节16分！詹姆斯绝杀猛龙又一数据排名联盟第1，此记录无人可破
山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？如果边裁举越位旗，防守方放弃防守，进攻方趁机进球，视频又显示没有越位，怎么判？时隔三年，瓦伦西亚回归欧冠上海女足开局不佳6日体育热点：NBA再现跌宕剧情！遭1.7秒绝杀女球迷掩面哭泣，随后球队压哨绝平上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？
詹姆斯复制乔丹式绝杀 这一刻他真的太伟大了！怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？关键时刻才能看出真大腿！连续错失良机？拿什么来拯救你，76人！如何看待自由搏击与传统武术谁厉害这样的问题？膜拜詹皇！三旬老汉压哨绝杀拒加时 狂刷N里程碑纪录勇士以38%命中率大败于鹈鹕，勇士命中率在38%内战绩0胜18负，你怎么看？
南宁举办全民舞蹈盛宴——2018第14届广西体育舞蹈锦标赛精彩图集网传《马卡报》披露，内马尔希望加盟皇马搭档C罗，可能性有多大？女排北仑集训，被寄予厚望的小将李盈莹正在打磨哪些技术环节？盘点NBA生涯超20000分却进不了名人堂的球员2018女超联赛北控凤凰女足1:2不敌长春农商银行UZI谈MSI：目标进决赛，继续进步的话会离世界冠军很近！
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？宿茂臻一往情深忆往事 惟愿弗格森爵士挺过难关她是哈登在中国关系最好的女主持，曾在健身房脱衣证明自己为何说詹姆斯耐操性是全联盟最顶级的？只有一副哑铃，如何在家里锻炼胸部肌肉？布赖顿爆冷击败曼联保级
瓦基弗银行3:2逆转意大利冠军，晋级欧冠决赛，距离全满贯又近了一步，怎么看？龙星战A组连笑力克李钦诚 第十局将战芈昱廷虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？骑士今年拿总冠军的概率有多大？如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？太脏？洛瑞拉詹姆斯手臂，置其重摔，詹姆斯强势回应！
绝对核心 莱万连续3赛季进球40+5月7日皇马将派替补征战和巴萨的西班牙德比，你怎么看？如果本赛季詹姆斯率领骑士夺冠，詹姆斯将有怎样的历史地位？众星吹捧！詹姆斯绝杀简直杀人诛心，德罗赞赛后无比沮丧仍倔强中超，广州恒大不敌大连一方，如何评价这场比赛？咋了这是？字母哥称对苹果很失望 要换三星
中国乒乓球女队3：1击败日本队，实现世乒赛四连冠哈登和保罗激烈争吵，保罗伸手还被哈登打飞，安德森全程看呆，最后相互不理，怎么看？5.6NBA情报站勇士vs鹈鹕，鹈鹕绝不好欺负火箭vs爵士 爵士调整迅穆里奇野牛搭档，梅县生态狂灌辽足6球！31+11，又21+16！最强护卫爆发，和詹姆斯绝杀相得益彰英超焦点战：切尔西vs利物浦 红军不怕远征难
如何看世乒赛日本无缘四强？现代五项世界杯匈牙利站澳大利亚选手夺金卡佩拉：很开心成为球队重要成员，会继续努力隆多看到渣渣登场，赶紧主动犯规换下全部主力，他是担心渣渣垫脚戴维斯吗？带领中国队夺得世乒赛冠军的刘诗雯，家乡是抚顺，跟王楠是老乡勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？
广州恒大0:3大连一方，球迷炮轰队内毒瘤：你传球给队友会死啊！如何看待刘国梁解说中国女乒，3-0和3-1是一样的？一个球迷的心里话现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华，哪组更强？詹姆斯今年拿总冠军的概率有多大？如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？
火箭VS爵士G4前瞻：爵士守住主场仅需这一招，看德帅如何调整都将目光投向C罗和梅西，但同期进球率超两巨星的这人才真正致命火箭变变变！反潮流武器28式破解魔鬼主场，德帅第4场又出利器？谁说亚军不能庆祝？时隔八年沙尔克再夺德甲亚军！并重返欧冠赛场一股清流，从没纹过身的几位球员现在的郭艾伦加赵继伟与当年巅峰时期的孙悦加陈江华相比，哪组更强？
中国第一前锋中超再现一世界级跑位：上港亚冠晋级就靠他了！零点电台记者：不出意外，格子下赛季将是巴萨球员新疆官宣李秋平正式离任，你认为他的下一站在哪里？从教练嘴里的废材到球队大腿 他能重返国足吗？2017年NBA总决赛，如果勇士没有杜兰特，詹姆斯是否会输？竞走团体世锦赛中国再添3金2银 墨女将20公里夺冠
g3骑士vs猛龙，最后时刻詹姆斯压哨绝杀，这是什么水平？跨赛季8战7胜1平却上座率惨淡，泰达值得更多掌声如果09年选秀重排，格里芬还会是状元吗？同样是北京奥运会，2008年奥运会和2022年奥运会的关注程度为何完全不一样？红军稳了？欧足联官网显示欧冠冠军为利物浦齐达内：我在诺坎普战绩不错，巴塞罗那人坏了传统
世乒赛女团决赛，刘诗雯锦上添花，3:0横扫平野美宇，完成自我救赎。你怎么看？勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？俄罗斯世界杯将设4名视频助理裁判，专人监控越位事宜25球！梅西是国家德比的头号射手
杜兰特降薪背后到底隐藏着多大的“阴谋”呢？头上完成准绝杀+致命抢断！恩比德天赋再好，没经验也被他欺负了苍溪县回水小学第八届春季学生运动会顺利开幕传统武术不能实战的根本原因是什么？全世界为爵爷祈祷！boss请一定答应我们：再来一次超级大逆转刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？
女排欧冠：科内利亚诺零封土超劲旅加拉塔萨雷获季军勇士将隆多疑似垫脚库里一事向联盟报备全场围攻未果！捧杯夜曼城0-0被弱旅逼平，赛季首次主场被零封当年麦迪35秒拿到13分，帮助火箭队赢下马刺，有多轰动？迷弟上线！李易峰为詹姆斯绝杀骑士打call如果总决赛骑士再次败给勇士，詹姆斯会加入勇士吗？
曼萨诺真要下课了，恒丰9战仅1胜被灌24球，保级战酿1-5惨案哈登这么厉害，为什么被雷霆交易到火箭？NBA半决赛G3，詹姆斯犯规后手臂被洛瑞拉拽倒地，惹怒詹姆斯险发冲突，你怎么看？「热点新闻」皮尔斯：詹姆斯在整个季后赛中的表现都无可挑剔当健身教练需要什么条件？逆转击败日本队中国女乒四连冠
在足球比赛中如何能有效的应对对方的高位逼抢？「访谈」德罗赞谈末节遭雪藏：我比谁都想上场帮助队友刘国梁点评世乒赛：为什么一定要3:0赢？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？布伦特-布朗：输球和年轻没关系世乒赛中日女团决赛第一盘，面对伊藤美诚凶狠搏杀，刘诗雯2:3遗憾告负，如何评价？
大荔人、雨中情——2018中国渭南国际马拉松赛让你跟着激情跑为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？中国女排队长魏秋月和惠若琪，比较如何？你心目中是C罗好还是梅西好?为什么？乔治已经给他女儿在俄城办理退学手续，入学洛杉矶，是否意味加盟湖人了？刚刚，世界拳坛第一人戈洛夫金残暴KO对手！39战不败34次KO！
戈尔加盟新疆可重返巅峰？难！别忘了他可是四强终结者碾压式进攻！乌兰三次轰倒前WBA世界拳王，哈萨克重炮招招毙敌！怎么看待大连一方主场爆冷3:0横扫广州恒大？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？你怎么看5月6日苏炳添在香港田径锦标赛上夺冠？申花败走越秀山，半场好球救不了半场坏球
凯尔特人101:98加时赛战胜76人，大比分3-0夺赛点！全运会的乒乓球冠军含金量真的比世锦赛奥运会的高吗？世乒赛男团半决赛开赛在即，马龙会继续出场，并出任一单吗？遗憾！山东鲁能无缘登顶！未超越上港！悬殊！天津泰达大胜恒丰！最烂一季逼出最强詹姆斯，季后赛征程，被打脸的不只是“詹黑”！更衣室领袖？周琦领唱生日歌为塔克庆生！众将其乐融融！
如何看待瑞典世乒赛男团半决赛中三名中国球员的表现？4中0、5中0后9中1半场3分，跟哈登争MVP的全明星，被詹姆斯打爆了王天一施展弃双车绝技，妙杀擒王！世乒赛男团决赛第二盘，樊振东3-0碾压菲鲁斯，你怎么看小胖的发挥和整场比赛？为何不是上港点球？最后时刻的手球争议判罚，裁判这判罚正确？北京中赫国安赛后新闻发布会，施密特满意球员的表现
马特乌斯：狼堡状态糟糕，汉堡有望保级哈登保罗激烈争吵 哈登怒拍保罗左手有何原因？皇马血战宿敌巴萨！联赛不败将被终结？新西兰羽球赛林丹直落两局获胜夺冠 国羽女队两项亚军如果胡尔克和奥斯卡缺阵，上港在亚冠还能淘汰鹿岛鹿角吗，你怎么看？大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？
如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？如果塔尔德利、佩莱、西塞一起上场，鲁能的进攻会变成什么样？业内混乱导致中国拳击远远落后搏击，拳手成最大受害者詹姆斯是不是靠夺冠超乔丹已经没希望了？WWE知名度最高的人是谁？马德里网球赛：王蔷首轮出局 女单两种子早早落马
齐达内表示，皇马不会为巴萨列队，因为之前巴萨已经破坏了传统英超最后一轮周一晚18:50 CCTV5+塞尔鲨鱼VS 莱斯特虎NBA：新奥尔朗鹈鹕VS金州勇士《这就是街舞》第一季冠军最终被韩宇获得，你怎么看？江苏苏宁易购2：0长春亚泰 特谢拉建功 黄紫昌斩获赛季第4球！今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？
首节就要打垮爵士，火箭要把G4变成垃圾时间，新老板亲自下必胜令凯西积极的调整却逃不过被绝杀的命运，詹姆斯绝杀后JR喜极而泣世乒赛男团决赛，马龙战胜波尔后为什么做出摇篮的动作？足球早报：瓜迪奥拉领衔最佳主帅候选 弗格森突发脑溢血接受手术2万起立欢呼！詹皇疯砍38+6+7+3+高难度绝杀，乔丹科比都得仰视！大连一方VS广州恒大，金英权先碰到球、然后铲倒穆谢奎，裁判判点球，判罚合理吗？
2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？183cm的圣保罗，在NBA里算是超级巨星吗？骑士能否手下留情？猛龙主帅直接向詹皇求饶，这话说的要解散一样英超积分战报：西布朗1-0绝杀热刺或降级，曼联切尔西受益？詹姆斯再演绝杀，联盟众球星发推祝贺不敌韦德一句话：厉害的男人如果当年的埃文特纳用现在西蒙斯的培养方法会有一番成就吗？
鼎盛时期的吴清源会有希望战胜AlphaGo吗？皇马会为了欧冠决赛而战略放弃5月7日的西班牙国家德比吗？伦敦举行第十届复古骑行活动国际足球：尤文胜夺冠在即；拜仁米兰同胜，热刺爆冷负2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？刘国梁指出关键一点，樊振东的“不讲理”反而是他最大的法宝
火箭变阵宣告成功！放弃1人后找回最熟悉的9人轮换，他或成为奇兵为年轻交学费的76人——连续两个压哨的失误，彻底葬送双帝冠军梦世界围棋业余锦标赛台湾詹宜典6战全胜詹姆斯和梅西在体育史上谁的地位更高？西甲积分战报：瓦伦西亚0-1落后4分难争三，皇马若赢巴萨能争二？如何看待丁俊晖2018斯诺克世锦赛已经淘汰，却领到了一个冠军奖杯？你怎么看？
虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？詹姆斯又绝杀了！连个加时都不给，真是太气人了绿军“诸葛亮”将一手烂牌打成王炸，有望率队4-0横扫最强黑马！詹姆斯使出欧洲步第3次打伊巴卡，并打成漂亮的2+1。你怎么看？237+77+52, 骑士三战全胜，詹皇喜迎四真核归位！勇士、火箭怕了2018年俄罗斯世界杯12座球馆巡礼——喀山体育场
世乒赛女团决赛，世界第一快刘诗雯2:3爆冷输球。你怎么看？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？2018泰超联赛第14轮快报：曼谷联2:1春武里，港口FC客场大胜！恒大0-3输给大连一方，是阵容不整，还是因为王朝坠落？紫百合有意拉诺基亚詹姆斯末节砍16分，8秒压哨绝杀猛龙，你如何评价这场比赛？
2018年俄罗斯世界杯12座球馆巡礼——加里宁格勒体育场神P图！76人天赋双帝被凯尔特人虐惨 这回知道什么叫过程怎么看待丁宁爆冷，以0:3的比分被中国香港球员苏慧音横扫？《这就是街舞》：全能选手韩宇夺冠，他所热爱的街舞没有亏待他！女排的进攻从发球开始，中国队还需加强如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
如果马刺队的莱昂纳德真的铁了心要走，用他单换谁最合适？骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队。如何评价本场比赛？如何评价日本女乒决赛中的排兵布阵？为何让平野美宇打两场？拒绝钓鱼要干正事！乔治为女儿俄城办退学，全家回到洛杉矶！又又又进球了！中国版特维斯横空出世，这水平恐怕武磊也不及梁瑞打破世界纪录，夺得2018年国际田联竞走女子团体锦标赛冠军
英超罕见！中资球队20天爆3大冷门，切尔西靠他还有争四希望？如何看待刘国梁解说中国女乒，3-0和3-1是一样的？詹姆斯谈绝杀：为这样的时刻而生！泰伦卢口头禅：把球给勒布朗5轮抢下11分！摩尔能否带领西布朗完成保级大逃亡泰达后卫长途奔袭+造点，阿奇姆彭点球命中皇马大战巴萨在即，C罗表示，无论结果如何，都毫无意义
詹姆斯压哨绝杀猛龙，how old are you !!!中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？凯西谈阵容调整：我还没有做出决定詹姆斯和凯尔特人，谁将首先打入2017-2018赛季的东部决赛？凯尔特人半只脚踏进东部决赛！妖星准绝杀76人，恩比德22+19
国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？小星百科：欧飞翔，少年拉丁舞冠军，国家少年队成员如果马龙和张本智和交手，他该以什么样的心态对待张本智和在赛场上的吼叫？皇马挖2亿天王实锤？曝弗洛伦蒂诺开出千万年薪遭球员拒绝中超前三都没赢球，鲁能上港积分相同，恒大已被国安反超24小时内火箭3大主力过生日！周琦当众领唱生日歌，保罗格林大笑
德罗巴挖苦穆里尼奥：萨拉赫与另一位主教练相处愉快大连媒体表示，一方外援三叉戟碾压恒大，掀翻7冠王，保级没有问题，你怎么看？「访谈」罗齐尔：彩带事件很蠢，不过给了球队更多的喘息时间郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？鲁能错失登顶最佳时机！浪费机会还是因为自身1点没做好！东帝汶击败柬埔寨首夺东盟青年足球赛冠军
真机智！詹姆斯偷听战术被识破拉着裁判聊判罚，听得洛瑞一脸崇拜希金斯、威廉姆斯将争夺斯诺克世锦赛冠军球保号英超情报：切尔西VS利物浦3传2射！特雷泽盖喂饼泰达旧将+外脚背世界波 尤文名宿？新萨拉赫！刘诗雯的打法为什么克丁宁？时隔多年，黄绿大战会再次实现吗？
姚明在NBA时有其他球队想得到他吗？为什么没有得到呢？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？NBA五大未解之谜：穆大叔到底几岁，乔丹为何巅峰期选择退役？中甲：大连超越1-0上海申鑫中超第9轮，国安对上港，比赛最后阶段裁判的判罚引发争议，你认为判罚是否存在问题？张继科作诗祝贺国乒9连冠 称今日一战 且慨且歌！
国乒女队李隼教练，比赛中紧张到手心冒汗，敬业精神得到李武军的称赞，如何评价？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？亚洲杯与菲律宾、吉尔吉斯同组出线有望？球迷调侃国足四大战役！风雨欲来的圣安东尼奥男团半决赛，樊振东3:1卡尔松，为何他赢球后其他球员都起立鼓掌，唯独马龙不起身？世界杯我觉得法国基本夺冠！你觉得呢？
詹姆斯绝杀后全队疯狂，谁注意到J-R这动作？还以为骑士输球了！仁至义尽！这支球队成利物浦欧冠最惨背景板！NBA一波三神剧情：绝杀遇上反绝杀，球迷从低谷哭泣到兴奋高潮红军赛程密集 英超 切尔西VS利物浦你心目中是C罗好还是梅西好?为什么？全运会的乒乓球冠军含金量真的比世锦赛奥运会的高吗？
这是要废了库里的节奏？库里投篮鹈鹕悍将伸脚，赛后主帅要算账！塔特姆赛后在社交媒体展示自己今天的比赛照祝愿弗格森爵士早日康复最佳第十二人，向鲁蜜致敬休斯顿火箭队哈登和雷霆队威少，还有金州勇士队杜兰特，谁的实力更强？曼联进攻球员全部迷失，穆帅你开口骂人前，请先做这件事
格林和隆多在场上矛盾不断，为何双方教练却反过来称赞对方？上港队员射门后被国安队守门员扑出，这时在守门员前的上港队员补射门进球，为何判越位？作为央视体育体育频道，CCTV5一到周末就直播马拉松你怎么看？山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？隆多21助攻胜勇士，球迷：还是隆多季后赛助攻记录呢？绝杀！猛龙：我已开始练习，开始慢慢熟悉，在每次对你的季后赛
中超联赛第9轮接近尾声，趣评家家都有一本难念的经马刺交易伦纳德的消息越传越真，但湖人没机会用英格拉姆换伦纳德新西兰公开赛，林丹结束了长达13个月的“冠军荒”，你如何看？弗格森生病，牵动着整个足坛的心，他现在怎么样了？大连一方主场面对广州恒大的上半场，裁判判给一方的那个点球是否合理？NBA如果用带队能力给现役球星排名，前五都有谁？
如何看世乒赛中德之战，能在哪里看？北京人和主帅赛后不服气 千名鲁蜜齐唱刘若英歌送韩鹏直击：加内特和霍华德俩人互殴，场面混乱，勇士的格林和比尔抱摔刘诗雯戴罪立功取胜平野美宇为中国女乒拿到世乒赛冠军，怎么看待这场比赛？詹姆斯季后赛总出场数超过帕克，排历史第5位我就是不一样的烟火——隆多再次打出奇葩式后卫数据，率队取胜
今天乒乓世锦赛半决赛，刘伟解说的，感觉比杨影好，你们觉得呢？NBA凯尔特人主教练史蒂文斯的执教水平如何？刘国梁在解说过程中数次强调称：“刘诗雯不能侥幸，不能侥幸”泰伦卢这招真的太狠了，让猛龙集体蒙圈，绝杀有一半是他的功劳！周琦无缘火箭队剩余赛程！哈登：他有更重要的事情要去做，恭喜他2018六安国际马拉松比赛圆满完赛
赢一场就飘了？！战胜恒大之后大连媒体直呼保级不是问题！詹姆斯今年依旧能完成“驯龙高手”的任务吗？葡超：里斯本竞技闷平本菲卡 波尔图提前夺冠你觉得爵士当家球星米切尔能带领球队夺得总冠军吗？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如何看待第一詹黑皮尔斯，公开赞美詹姆斯？
勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？斯奈德一番话道出对阵火箭最无奈的地方，这比卢比奥受伤还难解决如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？比埃尔霍夫是头球最好的球员吗？为什么？斯诺克世锦赛结束后，小丁世界排名会掉到多少位？勇士四巨头专心训练
上海上港输球，山东鲁能有机会赢球超越上港排名中超第一吗？要兄弟还是要冠军！球迷：替威少求求你放弃交易否决权吧中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？g2，猛龙大败，巴克利又一次放话:我保证骑士能赢下g3，各位怎么看巴克利的这番言论？这个华人买下西甲豪门，球迷拉横幅叫他滚蛋！今率球队杀入欧冠刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？
难逃二年级“魔咒”？贵州恒丰9战8负积3分，保级前景堪忧女排国家队阵容继续进行大调整！仅19人留队，王牌副攻颜妮正式归队。你怎么看？穆里尼奥希望得到爱将，曼联想用马夏尔换威廉，并希望得到4000万磅，你觉得值吗？C罗梅西谁更有可能获得球王的称号？两个3:0!东决骑士、绿凯已浮出水面！欧文：我下一份合同怎么寻詹姆斯天神下凡压哨绝杀猛龙，德罗赞犹豫的眼神坐在替补席上不知所措，你如何评价？
世乒赛决赛，你认为中国女乒能否战胜日本女乒夺冠？詹姆斯的身高真的是2米03吗？第9轮国安球员评分：巴坎布领衔群狼，神扑侯扬威田宗琦你怎么了？离开央视没多久，就不会解说了？一曲《后来》！鲁能球迷唱歌送给功勋球员韩鹏昔日世界冠军、今日央视解说，杨影遭疯狂吐槽，你认为问题出在哪里？
中超单场消息：赵明剑“染红” 十人华夏负建业巴洛特利染黄后爆粗骂裁判，可能被禁赛菲兹代尔在灰熊下课的幕后：和小加关系不和12年间詹皇残暴拆3球队 压三巨头不过首轮毁全明星首发如果朗多进入转会市场，哪些球队适合他？骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？
戈尔入主新疆有利球队发展？广东球迷：你们真的选错人了！泰达vs贵州首发：阿奇姆彭PK斯蒂夫，杨帆张源先发千言万语也不能表达温格对枪手的爱，球员们用这样的方式告别教授索萨自己搬开绊脚石 主帅学会变通权健终将收益季后赛如此表现的保罗值得火箭续约吗？今天，郎平带着中国女排在宁波做了一件事！满满是爱！
丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？丢一场赢一场，今天刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现值不值得表扬？弗爵脑溢血手术结果喜人，有望彻底康复！小贝C罗领曼联群星力挺詹姆斯绝杀猛龙，米切尔在社交媒体发惊讶表情赞叹，你如何评价？朱婷带伤助瓦基弗3-2科内利亚诺 今晚与布拉日队争冠骑士的罚球数一旦比猛龙多，就有一些网友直言克利夫兰裁判队，你怎么看？
凯西谈詹姆斯对猛龙八连胜：让我想起了乔丹刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？29年前的今天：乔丹滞空中投绝杀骑士大连赢球了，让我想起足球的初恋……四连冠！女乒给日本队上了一课，刘国梁建言继续技术创新2018北京鸟巢半程马拉松鸣枪 13000名跑者完成奥运朝圣之旅
马龙以大比分3-0轻松战胜瑞典选手M-卡尔森刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？如何看待恒大0:3输给副班长大连一方，是故意的吗？李隼带队勇夺世乒赛女团金牌，如何评价世乒赛上的李隼？「青超联赛U17组」亚泰俩队1胜1负下一轮，东决，骑士打绿军，谁能赢？
伟大！詹姆斯这一读秒绝杀足够伟大，但骑士屠龙最该感谢的却是他缺了浩克们粗壮的大腿，上港本土球员还有称霸中超的血气吗？詹姆斯谈绝杀球：我相信我的每一个投篮大帝22+19霍福德准绝杀 绿军加时胜3-0获赛点勒布朗已是美国各大媒体公认的历史第二人，他与乔丹的差距究竟还有多大？瓦基弗银行3:2艰难战胜科内挺进女排欧冠决赛，朱婷发挥出色，如何看待？
你怎么看待NBA西部半决赛期间，奥拉朱旺亲自对周琦展开1对1的特训？已成定局！还要再穿耐克十年丑衣 为什么中超球衣这么丑？刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？朱婷再创历史！全场44扣让对手绝望，世界女排第一人你服不！曾记否？钢铁意志，难有来者；品行合一，一生无黑的内德维德海沃德报销？缺少欧文？绿军还有一个巨头，他用一攻一防杀死比赛！
刘伟解说乒乓球比赛的水平如何？奥利尼克为慈善机构捐出自己的头发足球世界杯科普：世界五大球王，其中有个中国人世乒赛中国男乒天团组合3:0横扫东道主瑞典队晋级决赛，你如何看待男乒的表现？河北华夏幸福0:1河南建业，巴索戈破门进球，建业终结联赛四连败猛龙VS骑士G3，詹姆斯绝杀的那一球，骑士队为什么不选择发前场球？
巅峰八一男篮和今年的辽宁谁更强？一波9:0！猛龙被詹姆斯爆打，2万死忠粉欢呼，铁帅德罗赞脸色铁青布尔基：假如球队已确保欧冠席位，那魏登费勒会登场虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？如果中国举办世界杯，哪十座城市最可能成为举办地？为什么奥拉朱旺经常跟随火箭队比赛？
皇家马德里俱乐部历史百大传奇球员（二）3-1，中国乒乓女队第21次捧起考比伦杯，但在哪些方面日本队已经超过中国？势均力敌的交锋！“狙击手”冯兴礼险胜中国名将胡亚非！官方：延边北国主教练下课厄齐尔真的是“犯罪”了，他犯的最大罪就是他不是维埃拉青春风暴助力 获双线四连胜
科沃尔：詹姆斯的绝杀真不可思议中国女排郎平携弟子们出席活动，亲笔签名排球爱心义卖！半场-那不勒斯1-0都灵，默滕斯破门火箭盖帽王延续神迹，新版穆大叔横空出世，库里西决有火锅吃了压哨抛投绝杀！詹皇化身屠龙刀，无惧N次被撂倒遭爆头朱婷要躺赢的节奏！布拉日3:1逆转傻雷与银行会师冠军决赛
贝尔式超车，C罗式倒挂，小金子打通任督二脉，里皮笑了！还是人么？詹姆斯季后赛PER达35.2, 仅次于十年前的他骑士vs猛龙G3，詹姆斯否决泰伦卢战术，修改之后是什么水平？女排欧冠半决赛，瓦基弗银行3:2险胜科内利亚诺，你怎么看？先是步行者，再是老鹰，猛龙会是下一个吗？中超-朱宝杰巧妙直塞 穆坎乔单刀被王大雷拒绝
夺得双冠后巴萨大摆庆功宴，苏牙透露球队今夏引援计划！骑士与猛龙G3，詹姆斯打板绝杀猛龙，这球是什么水平？aj鞋每款最著名的是哪个配色？私教课第二十五天（推胸训练计划）又被詹姆斯打散了！废物兄弟即将分离，猛龙提前放弃怎么老是你？詹姆斯倚天屠龙再次绝杀，球员圈里的评论亮了！
你为什么爱看足球？张卫平指导的女徒弟“小张指导”还记得吗？肤白貌美还有大长腿德甲｜将帅不和：莱万拒绝与海因克斯握手；今夏莱万恐离队广东盯上国青29分和5个篮板悍将，新版艾弗森一攻一防收比赛，谁说他软谁球盲！怎样跑长跑才不会累？
英超：利物浦能否碾压曼联？关键就看此役了！白河县成功举办“禁毒杯”第三届羽毛球赛穿搭技巧有哪些？戏精泰伦卢：我要不大口喝水的话，他们还以为我执教不累呢米兰大胜保级队，转会绯闻依旧在飞丁俊晖2018年世锦赛止步八强，可以带走多少奖金？
世乒赛夺冠的中国男、女乒，都能得到什么奖励？足球史上最难以打破的十大纪录：2秒被罚下，门将打入132个进球！孔卡离开上港之后，现在在哪？火箭队聚餐，周琦被队友保罗算计一张甜嘴儿走天下！张继科哄景甜开心，不料反遭网友讥讽逗笑！赛后詹姆斯对儿女表现完全不同 同是亲生差距竟然不一样
药厂小将：要完美地拿下汉诺威 最好灌对手15个球彻底怀疑人生！德罗赞赛后完全自我否定！洛瑞的眼神让人心疼！骑士对猛龙的第三场比赛最后发球，是只能在底线发球，还是战术要求在底线发球的？德安东尼：不担心G4 球队已经找回之前的能量苏群预测火箭4比1淘汰爵士队。他是否会被打脸？又倒在詹姆斯面前算什么，球迷更想知道猛龙是怎么打到东部第一？
同样是41岁，史蒂文斯承受着这个年龄不该有的帅气和智慧！尤文3-1博洛尼亚 科斯塔替补两助导演逆转绝杀狂魔詹姆斯！又把猛龙给打傻了！马龙3-0暴虐波尔！报世界杯失利一箭之仇！11-3打懵对手35岁播求野外抓鱼吃烧烤，生活惬意回归自然，拳迷：朴素的拳王！卡戴珊TT约会被拍，有说有笑疑似成功复合？
周琦已得大梦奥拉朱旺内线脚步真传 为火箭内线注入强心剂大连千兆2-1北理工，赵海超替补绝杀前瞻-爵士vs火箭G4：乘胜追击or触底反弹上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？G3即将开启，猛龙还有机会赢下和骑士的比赛吗？福建天信主场不敌四川队 最终以0:2告负
今天下午，位宁辉火力全开战胜日本健美拳王，复仇杨茁有胜算！76人主场到处是庆祝“胜利”的纸屑“我改变策略，克利夫兰骑士会赢下G3”如何评价巴克利的赛前预言？最后一击！中国男乒今晚为冠军而战，马龙樊振东许昕再发力！世乒赛夺冠后，李晓霞霸气送上祝福：“赢中国队？你们得等”，对此你怎么看？本次75三杰第二次会师斯诺克决赛，你看好谁？希金斯和威廉姆斯历史战绩如何？
骑士又斩龙，詹姆斯再一次压哨绝杀！联盟第一人毫无争议？北京人和与山东鲁能一战遭董路李欣痛批，看台上的里皮更无奈送别温格！最后一次酋长出战，最后一次接受枪迷欢呼致敬有人说骑士打猛龙是球风相克，那么究竟克在了什么地方？北京人和VS山东鲁能泰山，双方赛后召开发布会丁俊晖惨败因太软，2大偶像霸气硬气，金左手17-15绝杀霍金斯
德帅弃用安德森真因曝光！火箭两悍将效率值为负，球迷却点赞！决胜局银行队10：12落后，谁拦死了法布里斯，高清图给你答案！你最远徒步走过多远？詹姆斯再次绝杀，3-0领先猛龙，你怎么看？上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？真男人！富尔茨这个行为值得点赞！
中超射日第一人能否第三次射鹿？山东鲁能闷平北京人和，失登顶良机，积分追平上港亚足联公布亚洲杯开球时间 国足VS韩国焦点大战21点半开打激动不已！弗莱连发两推称赞詹姆斯如何看待丁俊晖2018斯诺克世锦赛已经淘汰，却领到了一个冠军奖杯？你怎么看？世界棋后挑战赛 上海居文君漂亮“二连胜”
恒大亚冠战权健不容有失 卡帅承受不起连续丢冠2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？甲骨文球馆 金州勇士主场 这些年见证了一个新的豪强的诞生先步行者后猛龙，詹姆斯这一次超越乔丹！活在其的阴影下！老詹绝杀瞬间：洛瑞快哭了，德罗赞立马掉头就走詹姆斯在NBA中都创造过哪些纪录？
150斤天天做了跑步加Keep训练，控制饮食，都不见体重下降怎么办？韩国获得2020年世乒赛的举办权，抄袭北京奥运会的口号，再度引来争议，怎么看？中超-王大雷屡救险穆坎乔伤退 鲁能0-0人和无缘登顶屠龙不止看老詹，二当家本轮发挥够出色！如果塔尔德利、佩莱、西塞一起上场，鲁能的进攻会变成什么样？大连一方终取首胜，歌手林俊杰在其演唱会恭喜大连一方
世乒赛丁宁惨败，被打的毫无还手之力，刘国梁点评一针见血NBA投篮最难被盖帽六大球星，姚明上榜 第一别人落地他才出手世乒赛中日女团决赛第一盘，面对伊藤美诚凶狠搏杀，刘诗雯2:3遗憾告负，如何评价？6日NBA季后赛伤停报告 费沃斯预计出战在缺少欧文的情况下，骑士和凯尔特人都达成了大比分3:0的成就！河南建业客场胜河北华夏幸福，大家怎么看？
萨拉赫难成皇马第一签 西乙小将王者归来 贝尔或被其逼走第六届中国（临朐）沂山文化节沂山登山大会胜利开幕恩比德22+19加时赛失利，霍福德准绝杀凯尔特人3-0夺赛点大胜爵士后，火箭队的训练轻松加愉快，奥拉朱旺这是准备复出？世乒赛决赛刘诗雯痛失2赛点，遭伊藤美诚逆转。究竟是哪里出问题了？迈克尔·杰克逊和迈克尔·乔丹哪个影响力更大？
文筱婷的抉择：降级or曼萨诺，看苏宁建业一方换帅如换刀！官宣！续约快船主帅里弗斯！接受被里弗斯父子统治的恐怖吧！斯诺克世锦赛半决赛，马克-威廉姆斯17-15霍金斯，希金斯和威廉姆斯谁能夺冠？如果C罗今年再次拿到欧冠冠军，梅西拿到世界杯冠军（如果），谁能获得金球奖？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？
赵明剑染红拉维奇击中横梁，河北华夏幸福0-1负河南建业航拍南昌梅岭国际半程山地马拉松 选手穿越岭山秀水144年首次！中国马主首夺美国最著名肯塔基德比赛马冠军「盘点」季后赛半决赛奇兵：库克获得机会；罗齐尔成关键人物科比能够连续4场拿下50+，4场50+的难度有多大？如果丁彦雨航签约火箭队，他能不能替代巴莫特？
高邑远东舞蹈队参加了石家庄市全城热练2018年全民健身广场舞大赛（乙级联赛）儿童组比赛晋级甲级联赛B/R发图致敬：詹姆斯折断北境旗帜男团半决赛韩国队错失大好局面，德国男团挺进决赛！尘埃落定！英冠加迪夫城冲超成功 附加赛对阵出炉如何和领导打羽毛球？如果姚明放在现在的NBA。不需要增重。一手中投＋内线技术是一个什么样的存在？
周一足球推荐 罗甲附：捨佩斯 VS 康戈迪亚齐安绝杀当饭吃！心疼猛龙队一秒钟，既生詹姆斯，何生猛龙？猛龙超市将大甩卖？詹皇把德罗赞打到崩溃，洛瑞：我就不该拿1亿从NBA巨星中挑5个人，组成地球最强的一支球队，你认为这5个人会是谁？太煽情！韩鹏谢场后再次返回 球迷合唱《后来》上海上港主场1:2不敌北京国安，如何评价这场比赛？
第9轮上海申花球员评分：李帅两送人头，罗梅罗双刃剑詹姆斯现在的绝杀球能力在联盟中是什么水准？世乒赛决赛马龙首盘轻取波尔，三盘只让波尔得到15分，这正常吗？足球比赛中守门员什么情况下可以用手，什么时候又不能？王者之风！马龙3-0碾压德国第一王牌 37岁波尔多次摇头叹气名宿指点功力大增？别高兴太早，奥拉朱旺未必能将周琦点石成金！
你几岁？勒布朗绝杀后一张漫画火了西蒙斯谈关键抛投：我进过很多这种球女团世乒赛决赛前郭跃网络发文：每次输掉比赛总说受伤，这是种什么样的心态？朱婷扣球成功率如此恐怖，至2009年以来欧冠女排历史最佳爵爷离开5年，曼联能在穆里尼奥手里王者归来吗？如何看待自由搏击与传统武术谁厉害这样的问题？
70欧，尤文球迷不满票价太高，抵制下轮夺冠战猛龙VS骑士，洛瑞拽着詹姆斯的胳膊，把詹姆斯拉翻在地，你怎么看？怎么样看待奥沙利文:“丁俊晖像顶便宜帐篷，碰点压力就塌了”的评论？山东鲁能陈哲超回防到禁区疑似手球，北京人和球员集体抗议，主裁无表示，你怎么看？上海申花球员返沪，瓜林女友受欢迎，申花球迷纷纷与其合影巴萨VS皇马 国家德比 皇马不会为巴萨列队 欧冠比双冠分量重
全美狂吹詹皇，只有这个队泼冷水！更衣室里嘲讽第一人，真的嚣张北京中赫国安这套打法能走多远？张本智和的祖籍在四川什么地方？中国足球超级联赛数据综合怎么看待季后赛第三场的詹姆斯压哨绝杀？日本女乒哪来的自信！输了还嘴硬，2020东京奥运胜国乒夺金
9连冠！世乒赛国乒男团横扫德国队捧杯最佳新秀？留级状元遭完爆，绿军探花砍24分有点不服阿根廷为什么屡次在世界杯输给德国？昔日世界冠军、今日央视解说，杨影遭疯狂吐槽，你认为问题出在哪里？猛龙不会轻易缴械投降，他们还留有余地，将会奋起反击！一方完胜恒大 大奎卡拉斯科双星闪耀 保级队有了中超最强三叉戟
里皮续约与国足能否进入亚洲杯四强直接挂钩米切尔西蒙斯争了一个赛季的新秀！没想到他才是最稳定的新秀！G4：勇士凌晨作战，火箭8点出战！5月7日NBA直播表国安8轮不败成黑马，最大功臣并非外援，而是这默默无闻的替补！山东鲁能客场0-0战平北京人和，失去登顶机会，怎么评价本场比赛？吹西解球：勇士反弹，客场抢夺赛点
张怡宁为什么在巅峰期退役？如何评价韩宇夺得《这！就是街舞》冠军？什么样的人会坐吃山空？霍福德一球一断绝杀凯尔特人3-0费城76人，西蒙斯致命失误中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？爆冷不易！位宁辉弟子潘家运不敌“中亚雄狮”
时隔9年利物浦重返欧冠淘汰赛，这一次他们能走多远？天津泰达的毛彪去哪了？他退役了吗？传统武术与实战武术有哪些不同？河南建业客场胜河北华夏幸福，大家怎么看？隆多垫脚库里？科尔报备联盟：他必须注意这种动作！中超-特谢拉单刀破僵 苏宁主场一球领先亚泰
中超第9轮，鲁能能否反超上港登顶花式秀恩爱！韦德：勒布朗你真坏青山江滩，千名选手风雨之中玩定向凯尔特人通过加时夺得赛点 这位少帅应该怎么吹？詹皇：我就是为绝杀时刻而生德罗赞被按到板凳上，会影响他的前途吗？
大写的嚣张！“勒布朗在哪？”绿军这话可以说是非常嚣张了据悉季后赛詹姆斯效率值总的来看超过乔丹，这说明詹姆斯超越乔丹了吗？延边1-2遭十人深圳逆转，普雷西亚多双响神医：重返拜仁的决定是正确的詹姆斯就是横，贡献第8次绝杀！猛龙惨成背景，出局已定！中国队亚洲杯抽到上上签，为何里皮脸色仍然很凝重？
全国青少年武术套路暨世界青少年武术锦标赛，省体育馆火热进行！NBA本赛季季后赛两次绝杀都由詹皇完成 他仍最具统治力猛龙系列赛0-3骑士濒临淘汰 还是骂“垃圾兄弟”? 洛瑞表示不背锅江苏苏宁主场2:0战胜长春亚泰，如何评价小将黄紫昌的表现？宫磊目前在干什么？怎么不复出执教球队了？此人退役不做教练简直是犯罪，不仅场均14次助攻且用智商统治比赛
红发穆里尼奥！戴奇带英超小球会创造大奇迹：从升降机到进军欧战够拼！一场1-0让英超争四陷入混乱，中资球队4场10分将创保级神迹巴克利预测猛龙会淘汰骑士，G2后巴克利又说猛龙是最令人失望的球队，你怎么看？勒布朗詹姆斯的绝杀镜头，了解一下为什么欧冠决赛没有国内媒体去现场解说，成本很高吗？羽毛球反手打不出力量，可以试试这招，用巧力一样出奇得分！
做为联盟前二球员，杜兰特还是詹姆斯季后赛总得分会上7000大关，成为历史第一人吗？麦迪：我们要停止“勒布朗不能进关键球”的谈论邓亚萍现身青少年乒乓球锦标赛 现场指导小球员世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，两年后奥运会还能见到‘’小枣吗，你怎么看？亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？詹姆斯自带体系是什么意思？
女团世乒赛决赛前郭跃网络发文:每次输掉比赛总说受伤，这是种什么样的心态？骑士vs猛龙G3，詹姆斯偷听猛龙战术，被发现后现机智反应，你怎么看？贵州恒丰1-5不敌泰达后，降级拉响红色警报，您认为贵州可以做出哪些自救措施？英超分析：曼城VS哈德斯 曼城再演屠杀正处黄金年龄却断崖式下滑，鲁能两位93段佼佼者路在何方？为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？
5年亏钱38亿，恒大俱乐部还会继续烧钱下去吗？历史前五的指环王，总冠军每年有，他们手里特别多｜搭球3暂停2进球1绝杀！NBA第一天赋队被他完虐，波波维奇接班人找到了虽然中国女乒军团世乒赛3:1战胜日本，但日本球迷说不久日本女乒会赢中国，你怎么看？刘炜合同到期有望加盟山东辅佐丁彦雨航，你怎么看？2018世界杯有哪些强队缺席？
如何评价韩宇夺得《这！就是街舞》冠军？握手言和！山东鲁能客场0-0战平北京人和骑士猛龙G3赛，天神下凡绝杀猛龙的詹姆斯三次被撂倒是怎么回事？谁都没想到，半决赛第一支接近被淘汰的球队会是他们弗格森突发脑溢血入院 病情严重已紧急手术抢救世乒赛丁宁0比3输给香港选手后，为什么不在队员席为队友加油？
实力差距明显！这几个活宝不清洗阿森纳别想重新崛起了！休赛期有望易主的五大球星！状元领衔，泡椒在列！下面吹詹姆斯？季后赛詹姆斯十场比赛的所作所为无愧于历史第一C罗前女友伊莉娜，素颜挡脸不给拍中超第9轮实时战报+积分榜 上港负国安头名岌岌可危 一方大胜恒大如何评价杨影的解说？
詹皇又又又又绝杀！抛投一条龙带走猛龙！西甲：巴塞罗那VS皇家马德里为何CBA篮球运动员孙悦的妻子陈露被称为“CBA第一夫人”？雷霆队休赛期的几大目标，和当务之急！詹姆斯在NBA中都创造过哪些纪录？世乒赛圆满结束，中国男队击败德国队胜利夺冠
权健第一乒乓球高手？帕托恭喜中国女队世乒赛夺冠皇马替补席上的奇人，队内四大巨星为他让路，今夜被要求干掉梅西骑士再胜猛龙拿到赛点 詹姆斯38分压哨抛投绝杀新西兰赛林丹夺2018个人首冠 结束13个月冠军荒 国羽仅夺此一冠欧冠半决赛第3局朱婷受伤，万千球迷担心紧张到窒息刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现如何？
重磅！骑士绿军携手晋级东决，猛龙再次被横扫，76人付出年轻代价假如塔图姆和富尔茨没有交易，现在凯尔特人和76人季后赛会怎样？关键时刻准绝杀加抢断，如何评价凯尔特人G3客场拿下76人？又输了！萌龙这是要走老鹰的老路吗？西布朗绝杀热刺续命，斯托克城被逆转提前降级，英超最后的保级大戏如何演绎？在你的家乡，有哪些没有得到推广的特色美食？
健身小白应该如何健身？NBA历史上完成单核夺冠有多难？许海峰获得的奥运会金牌丨中国奥运史上首枚金牌从第二场火箭队大败与爵士到第三场大胜，火箭队做了哪些调整？升级中场！费莱尼博格巴若走曼联可买的5大后腰骑士对猛龙G3，詹姆斯投进压哨球，数万主场球迷沸腾JR激动到快要哭，猛龙球员眼神落寞，你怎么看？
郎平、段放和杨方旭现身参加公益活动，这一幕让人有些感动2019亚洲杯夺冠赔率：中国与泰国、卡塔尔、乌兹别克并列第9游泳减肥好还是跑步减肥好？号外：欧冠女排决赛时间！33岁的詹姆斯还值顶薪长约吗？梅西苏牙关系有多好？假期也要在一起，泳池合影亮瞎了我的眼！
闷平人和，错失登顶良机，为什么鲁能没有拿下本场比赛？恒大缺少这3人就是保级队？2次爆冷真不能怪卡纳瓦罗2018年重庆市业余足球联赛今日开幕 每场比赛将进行网络全程直播山东男篮会放弃与吴轲续约么？中超-特谢拉破门黄紫昌立功 苏宁2-0亚泰米勒谈8.9秒得8分：每次想起，我都会笑出来
德国男乒3:2艰难战胜韩国，挺进决赛会师国乒，中德乒乓大战胜算大吗？汤普森拒绝勇士开出的6年1.5亿续约合同，是对是错？搏击场上最搞笑的5个时刻！尴尬！中国乒球教练执教日本，为日本夺冠后却被开除，网友：活该NBA球员的“伤疤”有多吓人？科比跟腱三十厘米长，格林最惊人足球比赛中为什么不允许脱衣庆祝？
中国唯一没有参与的体育项目，印度每次都拿冠军亚洲杯：中韩之战晚9点30开打；再战韩国，中国队能否再现辉煌？最强大脑主持人蒋昌建有多厉害？福原爱近照曝光：产后恢复良好，球迷：确认过眼神，实在太可爱！权健是做什么的，为什么那么有钱？蔡振华、刘国梁养狼计划结束？成效众说纷纭，却收获了意外惊喜！
马布里获得中国绿卡，曾是“史上最难”的中国绿卡含金量多少国乒最顶尖的乒乓球水平，配最差劲的解说？非一般的感觉啊邓肯当年为何因为笑一下就被罚出场？国际乒联最新排名 队长丁宁下滑出前15名 副队长跌出前100名斯诺克历史上的148先生是谁？他是如何做到的？昔日排球著名二传冯坤，最近情况怎么样？
韩瑜出席活动 网友：好羡慕这个肌肉男，抬起来的感觉真好！农村河边垂钓，看到这些捕鱼工具，劝你赶紧收杆走人软饭男还是人生赢家？武贾西奇，曾站在网坛天后背后的美男子马龙是国乒第一位有孩子的现役运动员吗？小白转投J联赛，只因中国拒绝拜金足球！网友：都TM赖本泽马惠若琪的婚礼上，为什么郎平指导哭了？
奥运会成烫手山芋，各国接连退出申办，为什么会这样？詹姆斯为什么能统治季后赛，科比谈了自己几点看法，非常有道理！国际乒联又闹笑话！丁宁夺冠排名却降5位，张本遭痛虐却升第10拳王泰森刚出狱如何发泄自己心中的怒火？先买50辆豪车送人！当年乔丹的三千万薪水相当于现在多钱？德罗赞你不知道的一面：身患抑郁症 父母病重 婚姻不幸福
牛角为什么不朝前长？NIKE鞋和李宁鞋差距到底有多大？女乒冠军的童年，刘诗雯可爱，丁宁英武，朱雨玲淘气，陈梦像公主非诚勿扰美女嘉宾，居然是前女篮国手！国乒宠妻狂魔许昕：帮妻追星求合影，送男神同班飞机票演唱会求婚张继科一年能赚多少钱呢？
帕托和迪丽热巴谁一年挣得钱更多？在NBA有三位好好先生！卡戴珊姐妹对于他们根本无效！中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？NBA球星花式炫富：科比直升机上下班，詹姆斯竟然到处蹭WiFi世界体坛身价最高运动员排名，中国传奇霸占榜首中国女篮最美国手近照，大长腿最吸引人，为何31岁仍单身？
周口出生的许家印为周口带来了什么呢？18赛季郭艾伦的年薪有多少呢？洪金宝成龙元彪实战能力如何？听听世界拳王周比利怎么说的中国象棋到底谁排第一？女排冠军惠若琪结婚了，丈夫家庭背景首曝光三巨头解体容易，送走他却很难，雷霆高层自作孽陷入大麻烦
博尔特怎么评价苏炳添？他说“他让我有点不知所措！”曾经的国乒冠军何智丽和焦志敏嫁到国外后，如今怎么样了？18岁的詹姆斯生涯首战征服联盟, 职业生涯注定不凡!cba辽宁队队员们夺冠后在休假期都在干什么呢？胡德本场拒绝上场，激怒众多骑士队友韩德君的年薪是多少？
米切尔发童年照！这些球星童年照你看过那些？哈登童年不忍直视？詹皇+科比+韦德有多强？看08年的梦之队就知道，打花世界强队郭士强干两斤红酒被送进医院，这酒量在CBA如何？朱芳雨笑而不语怎样做才能在短时间内瘦下来？骑士队主场出现“三旬老汉”的标语牌子，你怎么看？关键之战爵士官方宣布两个坏消息 这是要放弃比赛了？
詹姆斯和科比第一次交手时， 他俩都打出了怎样的数据？米切尔：MVP就这X样？哈登：别慌，1-3还有戏，保罗：哈登说的对师徒重逢！中国女乒前主帅亮相搂肩丁宁合影 丁宁拒8年前耻辱重演杀人诛心！科尔仅用一招便打垮了鹈鹕，并把隆多的弱点给无限放大广西为什么没有CBA球队？那些能5天减27斤的格斗者，是如何做到极致减重的？过程痛苦万分
潘晓婷：开门和开球一样需要技术 网友评论亮了：这是什么植入？健身房私教价格多少？丁俊晖的身价是多少？郭晶晶42岁师姐仍单身，渴望爱情曾参加《非诚勿扰》，相信缘分！中国女排最美的4位美女：张常宁第3，第一是魏秋月还是惠若琪？17岁开始外出闯荡，一年卖出6000万双鞋，成为国内无冕鞋王
为什么越来越多的人讨厌广场舞大妈？骑士进场前的大秀，同样的服装只有克拉克森能穿的如此接地气！季后赛的詹姆斯比常规赛更强？到底发生了什么？王妍之清秀美丽长腿，还是国家二级跆拳道运动员的废柴女神景甜发文向男友张继科撒娇，张继科甜蜜回应，网友：太宠爱了！中国的体育强省是哪几个？
曾是最美NBA国人女主持，感情受挫之后淡出球迷视野难得一见的好玩漫画 不过水平真的蛮厉害的中国篮坛五大美女，其中一位当之无愧！你值得拥有火箭队现役球员薪资，依据2017-2018赛季各自表现从新签约，将会如何分配？看曼联球员们都开什么车去上班，不乏豪车，也有亲民的徐锦江到底是否给杰克逊伴过舞？
亚冠八分之一激情上演，天津权健VS广州恒大首回合赛果大调查书法爱好者，如果搞不清这两个问题，你的书法真的是白练了张蓝心条纹拼接衬衣撞衫景甜，捂嘴大笑露鱼尾纹2米长腿无敌2018世界杯快要来了，32个队的领军人物都是谁？雷霆欲放弃安东尼，组建新三巨头！雷霆球迷：早该这么做了世界杯记忆：赫迪拉超模女友
斯诺克2017-2018赛季结束，丁俊晖整体战绩如何？单赛季夺得多少奖金？C罗为什么总穿长袖？为什么大家叫弗格森为老爵爷？他是英国哪一级的爵位？能世袭吗？NBA联盟又传来官方好消息，这比骑士晋级东部决赛更让詹姆斯高兴十国引以为豪的体育项目：美国男篮被称为梦之队，中国乒乓球上榜冯天薇是中国人吗？
马拉多纳当年有多强？用屁股都能停球，齐达内比都不敢和他比曾经成绩辉煌的邓亚萍，如今过得怎样？迪卡侬的衣服值得购买吗？河北省哪个城市发展比较好？12位乒乓球世界冠军大满贯，11个中国人，1个双满贯，个个厉害他为梅威瑟挡过枪！腿部中弹血流不止，出院后被私人飞机接回
詹姆斯鼓励他，克拉克森原谅他，全世界球迷都希望他振作起来！安德玛为什么卖那么贵？天之骄子不同命！詹姆斯对待女儿就是宠，儿子只能忍受暴击健美运动员很少腋毛，他们是天生少腋毛还是故意剃掉的？樊振东面对葡萄牙球员连输两局，而葡萄牙的乒乓教练正是原中国国乒名将，如何评价？孙杨在世界泳坛是什么地位？
“御前侍卫”！今天的JR出门带了刀！这才是我们认识的JR！张蓝心从跆拳道运动员转变成演员，她都经历了些什么NBA球星退役之后有多胖？科比麦迪很臃肿，姚明体重远超400斤为什么中国人对日本人那么仇恨，唯独对福原爱那么宠爱？奥运会史上最年轻的冠军，与郭晶晶一样伟大，嫁豪门16年恩爱如初网友：詹姆斯才是联盟进步最慢球员，对于这个说法我毫无异议
盘点近十届世界杯缺席强队，原来有个队比意大利还惨为什么反对复兴汉服？曾经有个中国人威震日本联赛，不但拿队内顶薪还广受日本粉丝喜爱拳王泰森破产后是怎样还清欠款的？幸得两位贵人相助！景甜出席某活动，网友：甜美可人，难怪张继科这么喜欢她广西桂林出过哪些明星，他们怎样了？
这50个足球技巧，你会多少个？中国体坛十大女神，潘晓婷仅排第三经常和哈登在场上吵得面红耳赤！保罗：对他有一点我一直不满NBA哪支球队从未夺得过总冠军？中国男篮首位混血中锋，现被美国选秀关注，父亲曾是NBA球员！萨拉赫转会遇阻，在选择皇家马德里球衣号码后，引其他球员不满！
一句“小口误”，说明朱婷对瓦基弗银行去意已决？苏宁宣布200亿入股恒大，双方开启全面合作，你怎么看？活的不如高中生系列：奥尼尔儿子17岁就爱情事业双丰收了世界上最胖的5位篮球运动员：奥尼尔排在最后，第一名重达340斤美国第一猛士，臂围超过60厘米，一天吃一盆牛肉！如果今年骑士队夺冠，这个冠军的含金量有多大？
科比最后那次全明星赛场上，詹姆斯弯下腰拍地板到底有何寓意？火勇西决未战胜负已定，鹈鹕两战打出勇士短板，三优势成克勇关键2米28农村小伙身高超姚明，营养不良无法打球，今连媳妇也没找到世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？拳王泰森在监狱也能赚钱？每天收到女拳迷的照片，转手卖给狱友巅峰姚明到底有多恐怖，看望这些图你就能明白为何他能打爆霍华德
乒坛大魔王张怡宁近况如何？为什么一些游泳运动员在入场的时候喜欢带个耳机入场，是有什么讲究吗？「杨毅专栏」到底为什么，猛龙见着骑士就崩？秀翻全场！汤神还没摸到球，库里就转身庆祝得分了……火箭签来约翰逊是为了什么，难道只是让他做板凳的阅兵时的导弹是真正的导弹还是模型呢？
乒坛杀神从年薪百万到月薪五千，无怨无悔扎根省队培养年轻球员中国男篮被伤病毁掉6大天才球员，1位年仅19岁离世令人唏嘘戴眼镜的人适不适合练就一身肌肉？CBA冠军奖金多少？世界最强壮男孩如果火箭骑士进总决赛，谁的胜算大一些？
詹姆斯又又又又又进东决了！但猛龙替补席后中文标语才是真的扎心中国乒乓球圈不成文的规定：不许打对方11-0，这是真的吗？直击：库里跑来拉架，结果直接被放倒了，场面很是尴尬梁宏达到底是一个什么样的人？为什么能上知天文下知地理NBA星二代：詹韦后继有人，科比女儿身高逆天，魔术师儿子最糟心多年后，健身与不健身的区别有多大？
为韩国乒乓球队美女点赞！落选自家队伍，却帮中国乒乓球队陪练！丁俊晖2018斯诺克世锦赛已经淘汰 却领到了一个冠军奖杯季后赛身价暴涨5大球星：罗斯倒数、卢比奥仅第四，饼皇无人不服詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？今夏NBA面临被交易的五名全明星，霍华德恐将加盟生涯第六支球队伦纳德劲爆肌肉来袭！单防詹皇并不是没有理由！
怎么看待丁宁爆冷，以0:3的比分被中国香港球员苏慧音横扫？当年科比拿到81分时，引起了多大的轰动？散打快摔12招（三）：迅雷四摔邓肯、加内特、诺维茨基，只有一个人没有纹身，猜猜是谁？为何质疑亚洲第一前锋？郝海东：看错就看错，多大点事干嘛不承认寒门双胞胎，一个北大一个上海交大，寒门真的难出贵子？
哎，这些运动鞋真的比黄金还贵，买不起！韩德君和母亲一起下田种菜，还说最好的篮筐是父亲在驴圈做的篮筐，你怎么看？中国高等教育最发达的八大城市王濛退役后去了哪里？自豪！马布里再大晒自己的中国绿卡，再度向中国男篮“抛橄榄枝”衣服前秀中文谁的水平最高？卡佩拉穿饼皇，韦德穿“你大爷”！
直击：库里和贝弗利互掐脖子，雷阿伦直接把他放倒，场面混乱不堪国乒丁宁的师傅是谁？砍式发球是谁发明的？暴雨中女神为门将男友送温暖！身边的足球狗受到一万点暴击……霍元甲墓穴被开死因真相大白，日本人为什么沉默？罗纳尔多与女友马德里公开赛看台撒狗粮 大罗体型似小女友两倍怎么判断实体店耐克阿迪鞋子真假？
这下彻底蒙了！詹姆斯1.4秒完成超级绝杀，猛龙球员全体懵逼威廉姆斯第三次捧得斯诺克世锦赛冠军，赛后“全裸”现身发布会这三个国家人口不足500万，却打入了2018俄罗斯世界杯为什么哈士奇那么贵？自从猛龙“放走”一个血性男儿后，他们连续2年被骑士横扫女排队长惠若琪大婚郎平多次哽咽，可他的出场却让伴娘团争相合影
姚明一生之敌斯塔德迈尔现状，变身超级爆炸头，酷炫十足金庸四绝，萧峰、郭靖、杨过、张无忌，武功排名应该是怎样的？是邵佳一而不是杨晨入选德甲传奇球星名人堂三点原因！弃门出击失误却放弃回追！那个瞬间王大雷在想什么？贝克汉姆全家出游，果然女儿才是真爱啊！谭维维这么火，为什么没有开过演唱会？
巴西空霸为世界杯欲入籍日本被拒 穿日本球衣自拍称“心属日本”为什么球迷把刘诗雯都叫小枣？欧阳娜娜出席某活动，网友：你还能把这双鞋脱下了吗？当年麦迪35秒拿到13分，帮助火箭队赢下马刺，有多轰动？别惹鲨鱼！科尔曼隔扣奥尼尔后摇手指，大鲨鱼折断篮架+狂扇15帽哈登夜店黑历史，篮球之神上榜，盘点NBA近年最风流的七大球星！
坚持这套练习没有不瘦的！别犹豫了，动起来中国有哪几个球馆可以达到nba球馆的要求？价值150万美金！解密“女王”隆达·罗西的可怕食谱当年哈登离开雷霆加盟火箭是因为钱吗？篮球裁判手势图解曾经的鲁能外援门将萨沙，被迫离队之后怎么样了？
哈登被吹犯规后，有谁注意到爵士球迷这动作，这镜头给得真到位最新世界排名：樊振东陈梦蝉联榜首，张本智和首进前10骑士4-0横扫詹皇赛后下战书，一番话让人心酸，老队友：留在骑士李连杰实战怎么样？猛龙出局瞬间，猛龙双枪的表情，会被记无数年！唯一出路是解散？职业运动员集体拒绝猪肉，詹姆斯更是近10年不吃猪肉！究竟为哪般
G4猛龙被淘汰以后，詹姆斯、帕金斯、希尔等人都深深拥抱洛瑞，你怎么看？新疆人的三餐时间为什么跟其他省份不太一样？要被打解散了？德罗赞赛后垂头丧气，但队友瓦兰是真不客气！日本伊藤赢国乒后世界排名第5！李隼批评刘诗雯 出手不能心慈手软21投1中！6200万先生迷失季后赛，莫雷曾因放走他被火箭球迷讨伐前北京男篮队员孙悦去哪了？
真的防不住他！鹈鹕主帅：出手高度比篮筐都高，勇士想输都难！森蚺能打败一头成年老虎吗？NBA近20年有哪些明星现场观赛过？詹姆斯退役后能超越做到39000+9000+9000的百年绝纪吗？福特森晒出妻子海边度假合影今夜凌晨朱婷微博连续发文，朱婷都说了啥？
中超最差门将！当年曾把高洪波害下课，如今又坑了曼萨诺为什么说朱婷有一个伟大的父亲？丁俊晖偶像豪夺第3冠，裸奔兑现世锦赛夺冠诺言，七五三杰太霸气「搞笑」王祖贤太美了连打篮球都如此的优雅！7岁男孩公交上用脚踢男子，男子猛摔小孩并狂踩其头部被拘留15天，你怎么看？麦迪打球有多帅气？单手抓球无视全场，在乔丹面前轻松干拔
体操女神倒追19岁体操奥运冠军，单恋十年最终修成正果！太年轻？米切尔赛后爆粗口怒怼哈登，没毛病！为什么大家说北京奥运会后再无奥运？朱婷正面回应欧冠争议说了实话，官方机构：你是真正MVP为什么南方人的身高比北方人矮？中国女排全主力19人大名单出炉，征战国家联赛和世锦赛，如何看待这份名单？
你如何看待张怡宁、伏明霞、刘子歌都嫁给了50多岁的老公？这个保安火了！一脚踢飞溜进大门的老鼠！网友：国足需要你国乒内部矛盾频发？郭跃嘲讽队长丁宁“每次输比赛都说受伤”常规龙季后虫？盘点今年季后赛6大失常球星！健身时该如何突破自己的瓶颈期？奥尼尔的座驾，你想象不到有多大
前国乒主帅刘国梁与妻子的故事中国以3：0完胜德国，马龙做出哄孩子庆祝手势，瞬间引爆互联网军运会为什么会在武汉？花钱请NBA球员打村赛有多贵？姚明队友要价35万，2米36巨人仅5万徐晓东团队赴乌克兰比赛被虐惨，自由搏击真比武术大师更胜一筹？增肌训练很困难？掌握这3大要点，让你立刻看到成效
男篮小伙子为什么爱找空姐结婚？无可奈何！在众多高手里面难有出路，又一队友退出国乒耐克其实是世界第一（日本）运动品牌彻底被詹皇打服！德罗赞赛后放话暗示或出走西部，网友建议效仿KD如何评价魏纪中其人？拼到腿抽筋倒地起身不忘防走光，祝愿30岁的王一梅越来越好
许昕发表歌曲宣布正式出道了，马龙：有点天赋 下次现场来一个2018乒乓球世锦赛为什么没有张继科？我来告诉你！国乒最美女神，因“谈恋爱”被开除，被开除后拒绝为他国效力詹姆斯：想和儿子一起征战NBA，哪怕是对手，我也要撑到那天9中1，12中4，23中8，NBA最“离谱”的三巨头诞生了有人说姚明不配入选名人堂，看科比是怎么帮姚明说话的！
“水果之王”的榴莲一棵树长几十个，一个卖150天价，为何这么贵常规赛67胜有多难？火箭0次，骑士0次，唯有两队各3次NBA最强壮的五大巨星：詹姆斯落榜，一人连恶汉阿泰斯特都怕朱婷贵为世界第一高薪仍不乱花钱，因少时贫穷经历告诉她生活真谛NBA最难破记录！现役3人上榜，哈登堪称无解！新财富富人榜：马云许家印位列二三位，王健林第四
不服被击败！格林大街上怒怼泰森，结果10秒内被打断肋骨和鼻梁3代跳水女王爱情：1个嫁“老公”，1个嫁“老外”，1个嫁“老爸”NBA最惹不起的四个人，出生于武术世家的他可以一打十前勇士悍将巴恩斯妻子大曝光！网友：一步到位！跳水运动员在跳完一轮为什么会立马去泡澡？背后的艰辛让人敬佩邓亚萍11岁儿子将接班国乒！法国出生选择中国国籍 继承爸爸左手将
运动鞋十大知名品牌，你还有哪些没有入手?不改掉这些小“恶习”，每天跑步也无济于事，还可能猝死NBA历史打球最干净六大球星，希尔姚明上榜 第一10年没技犯奥尼尔体重300斤，老婆女友却都是娇小型的，现女友有点过分了！看完科比的手、孙杨指纹、詹姆斯的脚！就知道成功的背后是什么了程菲退役后发胖严重，30岁没男友，25岁成副教授
连续50场比赛进三分有多难？雷阿伦0次，科比0次，唯有他4次记者问郎平为何离婚？郎平的回答让人感动！不愧是“铁榔头”！埃及艳后是怎么死的？对上肢肌肉线条不满意的看过来，4个哑铃上肢训练动作燃爆你心酸！德罗赞赛后首次发声，这番话太催泪，球迷：他有抑郁症啊！退役后选择当普通白领？钱赚得多不多不知道，至少人变美了？
NBA设计最漂亮的个人logo：乔丹成经典，科比最完美世界“最矮情侣”，俩人平均88公分，遭受异样的眼光，现已结婚6式威力无穷的技击绝招，动态展示！2分钟教会你传统武术的秘籍！7个高效健身的家庭训练动作，让你在家练出一身肌肉！48岁范志毅与小17岁老婆照片！她看上去像他的女儿，他为生活奔波利物浦人物故事：英超最帅门将卡里乌斯，竟是情场收割机？
NBA最尴尬的6对父子：老爹是黑人，儿子是“白人”詹姆斯率队横扫，赛后首先拥抱他！猛龙众生相让人心疼，真核消失农村俗语“不喝卯时酒，不骂酉时妻”有没有道理？坐稳主力，郝海东儿子西班牙首发助球队2：0取胜！火箭再迎重大利好！哈登最怕之人已倒下，保罗西决梦终要实现C罗为什么想要生7个孩子呢？他的女朋友表示，4个孩子就好！
第十三届全国人民代表大会代表名单公布和青筋暴露的肌肉男恋爱，是什么样的体验？他靠人缘打了10年NBA，生涯场均3分，大虫罗德曼只听他的话泰森为300斤女儿发愁 看看魔术师的儿子 你会明白什么叫愁秃顶！小猪佩奇身上纹，登哥是个社会人162厘米的肌肉小钢炮，大腿如象腿！
进NBA后容貌变化有多大？岁月是把杀猪刀，纯情小生变大叔景甜胖了？肚子大到挡不住！张继科一把狗粮让人猝不及防中国乒坛传奇女皇，患癌12年仍坚持血战赛场，丈夫对其不离不弃10张图告诉你梅西多有钱！他是地产大亨+投资高手+超级富豪中国最有影响力的三位拳王！两位娶主持人，一位娶白富美健身常见的错误姿势纠正合集
乒坛夫妻档！那些令人羡慕的情侣，他们都是通过乒乓球认识的13顺位出天才？近五年的13顺位都过得如何！王治郅儿子天赋出众13岁1.9米，因国籍问题难成男篮未来之星？石川佳纯为马龙练十级中文！网友：马龙不娶她傻最雷人的日本女运动员名字，因为名字特殊被网友人肉搜索23岁美女至今未谈过恋爱，只因拥有一双大长腿！
贝克汉姆：你们能不能争气点？给老爸接个班？中国农村傻大个拳王，曾一拳把美国怪兽打上担架，彻底征服日本妞黄晓明老婆，邹市明老婆，王宝强老婆，看完之后你就知道差距了！比卡戴珊斯嘉丽还漂亮？一起来看看，霍福德老婆素颜照直击：亚洲第一巨人，姚明见了他都要仰望，伸手就能扣篮！NBA球员一套装备多少钱？宁可送鞋绝不送鞋垫，带的面具简直天价
自从刘翔退役后 另一个男人也随之消失于我们的视野为何在NBA联盟禁止球员和拉拉队近距离接触？全都是为了球员好西部还保持3:1 东部队形终于被破坏了 难道预言要成真了？360万巨额奖金到手，威廉姆斯脱衣“裸奔”，一条毛巾挡风遮雨天下足球女主持人在直播中出现口误，但这一动作却吸粉无数猛龙0-4再次被骑士横扫，来看看德罗赞、洛瑞赛后都说了些什么
当哈登没了胡子，看起来是那么搞笑偷偷剃掉浓眉哥的眉毛、哈登的胡子, 样子倒是挺唬人的NBA第一美妻是谁？科比乔丹老婆都算不上，名宿娇妻艳压群芳！香波特与妻子出席活动亲完还擦嘴 恩爱宛如好兄弟靠自己劳动吃饭很丢人？2米10中国男篮曾在CBA效力，现如今当保安为何恒大希望保利尼奥回来？其实他临走前还把座驾送给了司机
好酒量！丁宁豪爽吹瓶庆祝四连冠！这9招传统技击术，惊艳了500年！动态教学，一起传承古武！李宇春 抵戛纳 中外媒体围堵 国内摄影师鞋子被踩烂卡戴珊姐妹到底好在哪，为什么吸引那么多球星追求她们？中国最赚钱的8个体育明星看完这篇，彻底解决你的腰酸背痛！
李小龙到底有多厉害？速度究竟有多快？这位功夫巨星亲自领教过！球迷干扰罚球的奇葩方式身高2.26的姚明块头有多大，奥尼尔变小鸟依人 犀牛像大狗黄婷婷亮相某活动，网友：这动作太有性格了，充满了个性！霸气！马龙丁宁泳池喝酒豪爽庆祝 国乒夺冠最大赢家浮现集体亮相体坛巨星们的妻子们，姚明妻子一出场，网友直呼：差距一目了然
日本人不明白中国人姓名中叠字的意义 福原爱解释 对方恍然大悟！历史上乒乓球单打最强的运动员是谁？梅威瑟已经抵达菲律宾，身边只有两位女友，不确定是否会见帕奎奥世界各国球迷都为朱婷打抱不平，欧排联还是心虚了！有哪些千元以内的手表戴上不丢面子？真有买彩票中头等奖的人吗？
为什么铁砂掌不用在自由搏击擂台上？中国体坛富婆多了去，可最佩服的是她？美貌与智慧并重？恩比德：罗齐尔太小了，打不到我的脸多位总经理预测：猛龙会炒掉凯西2.07米小将砍全队第二高16分！她是女篮惨败唯一安慰1989年的今天：乔丹命中著名的The Shot
国足将更新换代 里皮：我要在亚洲杯上看到他们的热爱！2018俄罗斯世界杯对阵时间表C罗的身体素质大概是什么水准？涨知识！美媒公布中国网友为NBA球星所取绰号！库里笑抽！嫁给亚洲第一篮球巨人是什么感受？娇妻：压力很大，但很幸福！书法的真功夫体现在楷书吗？
C罗23岁女友真牛，能生，又继母当的这么认真！武术是用来煅炼身体的，李连杰应该是煅炼得很好了，为什么还会生病？中国古代十大军师有哪些，在中国十大军师中谁又排第一？为什么其他的国家都喜欢中国办的奥运会？这些从河南走出去的名人，你都认识吗？身高2米26的姚明在生活中有多不易？几张图告诉你答案！
特朗普有几个老婆？C罗究竟有多壕，他到底多有钱？我保证你没见过这么胖的NBA球员！体重达340斤，肥得流油！身高162的奥运冠军李小鹏与身高170的妻子！她为了他，不穿高跟鞋哪个航空的空姐最好看？老外为什么喜欢健身？
阿联后第二位进入NBA之人确定了？两夺MVP证明自身超强能力大蟒许昕要进军歌坛？那可是名副其实的人民艺术家了！贵州喜欢观看斗牛吗？决赛时候许昕为何要拒绝主帅刘国正叫暂停的请求？乒乓球女运动员巅峰时期水平排名是怎样的？拳王泰森早期有多青涩？女粉丝把房间钥匙给泰森，结果泰森回家了
一龙是真正的武僧吗？奥尼尔晒巴克利被我干趴下了格斗比赛中打死人了会怎么处理？弗爵苏醒坐起说话，医生揭秘彻底恢复机会！马塔：为曼联之父夺冠张怡宁厉害到没对手，有这么强大吗？LOL：裁判小姐姐微博至今未找到？网友：表现最差的一届！
刘诗雯穿连帽卫衣边喝边笑似少女 太累坐行李车露呆萌表情超可爱奥运会历史上七大丑闻：服用兴奋劲不算什么，有人男扮女装夺冠！健完身应该吃根香蕉？直击马家军成员现状，队长投湖自尽令人痛惜 一人远嫁西班牙老头人不可貌相海水不可斗量 全世界的人都已无法阻止他健身的脚步听听NBA大手们的抱怨：KTV怎么设置了儿童话筒？iPhone屏幕太小！
NBA打得太艰难？听听詹姆斯和科比如何评价易建联都说传统武术是假的，那如何看待大师于海与拳王周比利的比武？健身有没有流派，各种流派的运动风格动作是什么样的，成型体型是什么样的？瓦基夫银行劲敌伊萨奇巴希引进强援，渴望下赛季击败银行NBA直播权被腾讯买断了，那么CCTV5直播的NBA比赛，是不是也要付钱给腾讯？杜兰特的身体和普通人差距到底有多大？6张图一目了然！
战机被击落，西方制裁不断进逼，普京将如何应对？篮球的12345号位怎么分？周琦被限制使用，没球权为什么能得到15+6+2的高光表现？为什么日本有很多漂亮的女明星会嫁给相扑手？我来告诉你！乒坛有哪些令人羡慕的情侣，他们是因为乒乓球认识的吗？2017年GDP超过万亿的城市出炉，发展越来越好，大家有什么看法？
成年男子一次做几个引体向上或俯卧撑才算达标？中国现在最能打的人是谁？为什么说“穷耐克富阿迪”？景甜出席某活动 网友：她真的发福了吗？张继科真有福气！风景美如画！帕森斯女友晒海边热吻照日本男乒回国遭冷遇！主帅被喊下课拒“背锅”：战胜中国队目标不变
他身高1米83 NBA生涯场均不到9分 情场却让一众卡戴珊男友羡慕2米42中国第一巨人结婚19年无子NBA里哪个球队最值钱？年薪仅300万美金大龄球星不忘嘲讽中超：1亿美金不够签我！健身给你带来最大的变化是什么？承包羽毛球馆，要怎么盈利？
NBA球员中场休息都在干什么？勇士73胜的那年常规赛，都是输给哪些队？一句玩笑成经典！姚明囧笑火遍全球，泰伦卢自称半个中国人姚明，王治郅，巴特尔，易建联，这四位球星的孩子到底是啥国籍？再次证明了“无敌是多么寂寞”——逆天的中国乒乓球队！和800斤的相扑之王结婚是什么体验？超模娇妻担心被压死
武林风三大悍将，一龙、王洪祥、方便谁最厉害？NBA：火勇大战，一触即发！世界足坛最贵11人，你认为战斗力如何？周琦是哪里人？曾经的“龙王”波什，现在是个什么状态？两位国门的本不该发生的死亡——清明时节怀念中国足球故去的人
NBA近20年西部全明星合影，看看科比一共拿了几次球？身高155的男人，练成肌肉巨兽，娶美妻住豪宅！简直就是人生赢家！中国女篮的希望“女版奥尼尔”，单场怒拿22加23，打爆日本女篮WWE看起来为什么那么假？恩比德暴扣之后挑衅莫里斯，被莫里斯3-0手势嘲讽，大帝龙颜扫地跑步前后有哪些必做的拉伸动作？
男生体脂率从25％降到15％一般情况下大概要多少时间？美当地球迷向乐福道歉，骑士球迷：何时有机会向另一人道歉呢？昔日女乒主帅施之皓，最近情况怎么样啊？直击：NBA硬汉打架，场面混乱不堪，女裁判都是这样拉架的吗？WWE送葬者的21连胜和高柏的173连胜谁的含金量高？英超争4一夜大变！切尔西若进前四，出局的不是热刺而是利物浦？
一个职业足球运动员，一年的工资大约多少钱？昔日世界冠军郭跃为何选择在当打之年退役？NBA现役5大巨星排名！华人神探李昌钰为何就凭一双手套便断定辛普森无罪？如何评价田径界"泥石流"张国伟？足坛“飞将军”王后军葬礼：儿子捧遗像，徐根宝献花
情商低 VS 情商高的10个表现！建议所有人都看看拳王泰森8个绝密女友被爆出，看完你还会说泰森口味重吗？女运动员生理期来了怎么办？福原爱夫妇收入差距缩小，恋情曝光时相差25倍，如今携手吸金晨跑有没有必要？杜兰特为什么将近30还没女朋友？
NBA中混的最差的球员。有的甚至欠债达20亿人民币之多！俯卧撑一天一次性做300个，和一次做10个一天做30遍，区别在哪？NBA中比较奇葩但又合理的五个规则，大家都知道来历吗？力挺！格林情绪失控吃T：科尔大笑与其击掌，阿杜球都不给裁判了为什么齐达内要用头撞而不直接打马特拉齐？日本18岁小将击败刘诗雯！受到日媒称赞：战胜中国队已变得可能
张继科一句话安慰超甜蜜，景甜体重50.8kg，坐地堵嘴不开心詹姆斯年年进总决赛能多挣多少钱？坚持跑步，给我们带来什么变化？为什么专业乒乓球运动员不在比赛中发超级短球（刚刚过网就落到球台上）？惨！黑人拳王遭对手暴打命根子，两年后妻子提出离婚中国女排又一名将退役！她是朱婷的“老队长”，年仅25岁
中国乒乓球队今日凯旋抵京，欢迎你们回家！曼城巨星亚亚图雷再次出轨 网友：球技不行，玩“球“愈发娴熟了赛后采访：洛瑞与德罗赞将头埋在桌下，他在那里我们不能战胜巨石强森所在的萨摩亚家族是什么样的存在？保定人怎么看待郭晶晶？你怎么看 辽宁男篮拿下本赛季的CBA总冠军 会得到多少奖金
刘国梁发表对国乒10:0后让球的看法，你认可吗？拳王泰森的儿子如何？喜欢炫富不说，偶像居然是梅威瑟……CBA男篮最重情汉子，爱妻离世一夜白头，亚洲蝶后被感动倒追成功全国弹弓爱好者汇聚阜宁除“四害”，高手25米外轻松射中“老鼠”火箭9场季后赛周琦出场时间不足6分钟，可球迷都说他壮了很多，你怎么看？看完“泪奔”的10个体育场上的瞬间，有人永远告别比赛，有人输惨
单只5kg的哑铃练两个月，能将肱二头肌练到什么程度？德罗赞：骑士就是我们三年来不能晋级的原因火箭队终于凑齐了季后赛开火的武器，这样的火箭才是可怕的火箭历史上最高的人是谁？有多高？半月板疼，如果静养的话，膝盖能好点吗？52岁男子徒手百米悬崖峭壁，腿部残疾臂力惊人，关节变形犹如鹰爪
骑士vs猛龙第四场比赛前球员通道图集30岁丁俊晖全家近照，富二代妻子素颜白皙显富态，结婚多年不生子年薪暴涨十倍？95后小将真值这个价！没他辽宁队拿不到总冠军拳王泰森出狱后做的第一件事是什么？直接开车去了当地最大的酒吧为什么现在的家长都送孩子去学习跆拳道、空手道，却没有多少人学习中国武术呢？詹姆斯的身体素质到底有多好，看完这6张照片你肯定会跪拜
为什么骑士队在季后赛开始前突击签约帕金斯，帕金斯能在季后赛起到奇兵作用吗？李宁2018袜套鞋款盘点惠州世贸中心，为何现在变得如此冷清？为什么这么多的人不喜欢勇士？他的一生获得60多枚金牌，退役后却一贫如洗，33岁因病离世为什么当初杨晨在国安连主力都不是，反而到了德甲还是铁定主力？
男人有这4个小动作，说明对你有意思，而且不能自拔如果你觉得命运不公平，请看看这5个人！今夜，英超必有1队哭泣！最惨结局：2中资球队同时降级火箭G5再迎喜讯，休城三大名宿现身丰田中心，德帅罕见放下狠话有没注意到？最后时刻，镜头扫过火箭替补席，一人闷闷不乐都知道罗斯条款，那朗多条款你知道吗？
篮球场地的标准尺寸是什么样的？中国足球成绩怎能不差？看看这些品行不端的球员们看了伊巴卡和奥尼尔的女友，我开始怀疑人生了！科比的女神CBA五大最稳主教练：李春江提前续约，阿的江执教八一长达17年这一次，西决的地板你终于可以摸到了，保罗
只会蛙泳的人怎么学自由泳？真男人敢于兑现诺言，43岁老将夺冠裸奔，超奥沙利文成奖金王又是11-1！陈梦世乒赛一举动遭球迷狂嘘 国乒“礼仪”引发热议大家觉得哪个女乒乓球运动员最好看？直击猛龙总结会！洛瑞太惨、德罗赞暗示、神塔不爽、凯西只剩无语他能和拳王泰森打满12回合！他打伤泰森的头，下巴却被泰森打碎
希拉里会继续与特朗普竞选美国下届总统吗？死神方便接班人横空出世！47秒KO西班牙名将，曾5回合战胜世界第5卡佩拉持续强势表现先感谢三个人，莫雷哭了：我得给你多少钱啊！世界足坛五大神级进球，你最喜欢哪一个？中年体操皇后刘璇与多金老公王弢近况！她当老板了，他成魅力教授宿茂臻与李小鹏，谁在山东足球地位高？
泳坛神话“鲨鱼皮”为何衰退？NBA五大富家子，一个把总冠军丢马桶，两个皇室血统！新生的中国公民！马布里晒中国绿卡满脸兴奋，4年3冠被北京铭记火箭近10年选秀一览，9个首轮仅一人进全明星，12年成选秀灾难！关于日本乒乓球队的天才少女平野美宇，你了解吗？俄罗斯花滑女神或将与羽生结弦成为同门
CCTV5今日直播：天津权健VS广州恒大 恒大挑战亚冠主场全胜权健福布斯富豪榜前五十中有保定的企业吗？长期游泳有哪些好处？男子给流浪狗一个肉丸子，流浪狗跋涉千山万水追随七百公里中国最有钱的运动员是谁？丁俊晖小特遭巴里·赫恩点名严厉批评：挣钱太多磨平了战斗意志？
爵士主场为了赢球真是什么都干，保罗的哥哥被安保人员驱逐出球场33岁的詹姆斯还值顶薪长约吗？未来最有可能成为NBA第一人的十大球星各种手语、手势图片大全——值得收藏国乒世界冠军陪练不争功！球迷接机送队友大礼，他当镖师押运器材张本智和为什么有这么大的争议？
朱婷跟徐云丽关系为什么那么好？重磅！中国00后天才即将登陆AC米兰 效力俄超豪门11年拒返中超体坛十大女神，潘晓婷仅排第三将P4P之王不败退役的沃德称作“美国邹市明”, 人家会很高兴吗？西提猜打败一龙，播求挑战国家队无人敢应战，中国搏击是没人了吗？骑士晋级后，美媒曝其更衣室再发生内讧！全美凝视，球迷热议不断
在奥运会上，夺得5枚金牌的中国运动员有哪几位？亚洲人去了WWE会有什么后果？女神伊万卡会是首位美国女总统吗？引体向上可以天天练吗？中国德比权健VS恒大首发：外援齐登场最强阵PK 刘奕鸣再会阿兰说到做到！威廉姆斯夺冠后裸奔 面对镜头羞涩挡脸 谢主席借他浴巾
贫寒出身到年薪上千万，她只用9年时间，朱婷获高薪后仍不乱花钱被4-0横扫后，来听听猛龙主帅凯西说了什么塞尔电台：伊涅斯塔将与神户胜利船签约3年Hola todos los fans[微笑]丁俊晖被国际大佬骂成软蛋、廉价帐篷，可如此中国明星只此一人吗兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
看到你笑的一瞬间 我连小孩的名字都想好了马拉松让一个洗车店火了 老板的行为让跑友点赞一位高人多年垂钓口诀，说的太有道理了，记住还怕钓不到鱼吗？惊艳！高颜值日本田径女运动员们为什么国家乒乓球队的运动员都喜欢戴玉？绝地反杀的国球第一盲打许昕，再一次让全世界开了眼
你给不了我幸福，但至少你可以给我让路前女乒主帅施之皓现身世乒赛，他说对刘诗雯最愧疚，对此你怎么看？地表最强女人来中国打比赛！重280斤的中国搏击选手都不如她强壮驾考科目二考了五次都挂掉，重新考科目一还要交驾校学费吗？Adidas Yeezy Desert Rat 500 F36640 全黑“Utility Black”詹姆斯实际力量究竟有多恐怖？6张图展现的一目了然！
世界上最帅的五位游泳运动员：图三国人骄傲，图五帅过吴彦祖！NBA转播中，为什么不播放拉拉队的表演？刘国梁喷刘诗雯说话不经大脑：光感谢现场，不感谢电视机前的！为什么印度人体育那么差？花滑“惊艳”全场唯美浪漫，把生命都交给了对方，难怪花滑情侣多有效命中率125%！JR创骑士队史有效命中率新纪录
创纪录！创纪录！再创记录！詹姆斯创造72年第1记录兵坛10位"大魔王"都有谁？奥运冠军王军霞：东方神鹿，曾六天内五次出场，三次改写世界纪录中国女排头号女神级主攻 退役后投资房地产成“亿万富姐”绝处逢生？马刺或依靠一个人重新崛起，联盟都会感到颤抖德罗赞无心恋战恶意犯规被驱逐，赛后首次发声，句句让人心塞！
有些运动员比赛完会进入急速的冷冻室恢复体能，是什么原理？黑夜的霓虹——北上广深标志性夜景少林护法释延觉展示怀旧情结，网友：期待被格斗狂人暴揍世界足坛十大名帅应该怎么排名？他在汶川地震中失去了双腿，如今拥有了爱情和事业为什么阿尔法狗不敢挑战麻将？
周琦已连续两天代表全队唱生日歌！说句实话，周琦才是更衣室领袖岁月是把杀猪刀，曾经的追过的球星如今这般模样！伊涅斯塔不来中超，而加盟了J联赛，这是为什么？「图文微视野」离婚？做梦去吧……现在中国男篮的最强阵容都是谁？猛龙经理宣布重组！不惜代价得到一超巨，德罗赞恐成牺牲品！
十九岁藏族小伙被暴打，小伙被惹怒了，暴力重拳KO中亚拳王！上海两车斗气两对夫妻在高架上“捉对厮打”你怎么看？火箭为什么始终不肯裁掉周琦？看完周琦的工资你就知道了NBA-爵士爆冷胜火箭扳2-3？博彩公司的答案亮了NBA半场休息时球员都会干嘛？短短15分钟他们要干四五件事情刘诗雯惹上麻烦了！一场比赛失利让日本人看到了希望 唤醒一群狼
NBA球员做这种事被认为不务正业，但是科比和詹姆斯都特别喜欢突发！大胜之后，骑士记者曝出一个坏消息让球迷们异常愤怒！想你了！5场狂造12球，中超弃将在中甲大发神威过去的国足与今天国足的差距在哪？每天坚持跑步的人，不知不觉间，就收获了这4个好处NBA5名沉默寡言的球星：这五人在一起打球，安静的对手都害怕！
NBA球员在飞机上都怎么打发时间？打牌喝酒不停，姚明是“另类”莎拉波娃横扫贝古挺进马德里赛16强 激动大喊庆祝长跑透支生命的说法有根据吗？历史总是惊人的巧合！在去年今天 骑士4:0淘汰猛龙输掉比赛不爽？爵士新秀米切尔赛后怒喷哈登！韦德娇妻与安东尼娇妻出席同一活动 谁的装扮更胜一筹？
毒瘤！拒绝垃圾时间上场！小托马式悲剧重演，詹皇争冠帮手少一人詹姆斯让人羡慕的美女球迷们又一名帅被解雇，组伪三巨头+1.1亿豪阵，还是打不进季后赛丁宁的下蹲式发球，有什么优点吗？季后赛最新形势：东西部半决赛3个3-1，唯有骑士4-0横扫，霸气！中国哪个省的足球氛围最好？
与2米06的郑海霞结婚是什么感觉？老公直言：太高了，够不到！刘翔当年退赛，为什么被那么多人骂？我国最神奇奥运冠军，嫁外国人却不改国籍，领奖台不接受外国国歌中国最吸金的10个运动员，第1和第10相差4900万花心！奥尼尔曾经示爱过的四位亚洲女明星 杨颖宋茜上榜 她被强抱罗纳尔多带球速度有多快？
火箭真不给米切尔面子，老板亲自给全队开会，明天要屠杀爵士晋级科比孙悦关系如何？孙悦回国后一细节证实，小弟不争气但大哥仗义为什么腾格尔的歌坛地位那么高？洛瑞无时无刻不在逗乐德罗赞，他们是联盟的温暖兄弟为什么游泳运动员都要剃腋毛？许昕宣布正式出道！马龙樊振东两大“歌神”点赞，刘国梁再秀怼功
兰博基尼为什么没在F1赛场上与法拉利一决高下？答案只有一个字！上港外援埃尔克森，将自己的父母接到上海生活，埃神很像阿姨地球上最可怕又最成功的减重！一天减掉14斤，这是如何做到的？42岁刘国梁与结发妻子最新合照！他们已相爱26年，仍然像初见豪爽！马龙丁宁一起泡澡喝酒庆祝夺冠 龙队赤裸上身大宝贝没穿泳衣足球运动员切赫为什么每场比赛都要带头套？
詹姆斯偷听猛龙队的战术，被洛瑞发现后，直接叫裁判解围跟拳王泰森谈恋爱是什么感受？名模黑珍珠表示无法忍受！当你的身体中，有这几大炎症的时候，那可千万别再跑步了邹市明带着一家四口出来游玩，与自己爱妻合照的画面好有爱呢詹姆斯15气垫爆了，怎么办？江疏影担任扬州马拉松赛事火炬手，网友却全程关注她的腿！
马龙成为男乒历史战绩第一人！李晓霞却担忧马龙抱孩子的方式国产跑步鞋哪个最好？每天坚持十分钟，练成跑步达人！不同凡响！蔡振华对刘国正高度认可，直言要在奥运会拿下五枚金牌权健VS恒大首发：权健尽遣主力 高拉特复出郑智缺席人类有史以来十大成就最高的运动员！中国一人上榜
小白转投J联赛，晃翻所有中国球迷！网友：都TM赖本泽马骑士队今日第四节大比分领先时，胡德为什么会不听指挥，拒绝出场？目前世界上最聪明的九个人 个个是天才！瓦兰丘纳斯真敢说！猛龙输球怪3人懵圈，赛后这番话确实在理？哀莫大于心死！看看赛后凯西洛瑞德罗赞分别说了什么单赛季进球50+有多难？四大联赛70年只有4人，他连续完成6次！
如果不看提示能说出5个名字的，绝对是骨灰级球迷自毁前程！胡德拒绝在第四节登场比赛，激怒众多队友无限制规则下，吴京和邹市明谁能赢？巴萨史上最大水货诞生！1.5亿先生坐穿国家德比冷板凳！上海上港客场拨鹿角 战神归来她是前国家体操队长，嫁给日本人入日籍后培养弟子打败祖国选手
詹姆斯或迎来最强控卫，网友：那个单换伦纳德的男人又回来了！在顶上战争一人力抗三大将的马尔科，为何对抗黑胡子的时候会失败？火箭第3巨头浮出水面！他创造一赢球定律，赢球率达100%！NBA传球最出神入化的球员，第一名拿球9个人都紧张心疼杜兰特！球打的好不懂撩妹，只会喊喝洗澡水，吸引力不如詹皇斯嘉丽约翰逊：寡姐也是詹姆斯的粉丝
别被梅威瑟的私生活忽悠了，拿金腰带，一年挣十个亿是有原因的为什么老司机开车时候都喜欢空挡滑行？2米36女巨人，曾被误以为是姚明姐姐！德国人万里送三双78码大鞋亚冠再遇恒大 权健无所畏惧刘国梁：张本智和爆发点是2024年！中国同龄球员和他比没太多优势上港客战鹿岛有想法 胡尔克登场仍存悬念
朱婷英语水平惊人！郎平送礼物给爱徒，女排队长出国不用带翻译辽媒称：韩德君曾多次拒绝北京千万年薪留守辽宁，你怎么评价？恒大竟如此不职业？张琳芃无备用球衣 场边临时改队友15号球衣南刘北过，建国之初围棋双子星座，搁现在大概什么水平为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？字母哥女友大曝光！网友：臂展和字母哥有得一拼！
击败了三巨头的爵士为何不敌火箭？原因就在这里！打不赢就逃？奥拉迪波：赢的应该是我们 德罗赞：3-4和0-4有区别吗奥尼尔有多少个儿子看这组图就知道了骑士大胜，但这事可真不该发生啊！队友心都凉了：太没职业道德！石川佳纯真是好姑娘！她今天现身，对中国球迷作一感人表态！又被横扫！德罗赞与洛瑞赛后这番话太让人心疼！只因为那个人！
石川佳纯为马龙练十级中文？学好了中文，乒乓球就不在话下！救急！张琳芃5号球衣染血 披遮挡15号球衣继续比赛哈登为什么从来不露上身训练？网友调侃：都不好意思叫詹姆斯哈登权健又一国脚级大牌在陨落！23分钟就受伤下场，未能打动里皮世界足坛三位“专一男”！其中一人堪称“怕老婆”的典范！14将出征！全北托大客场2-3武里南联 泰超霸主为中超解决后患？
马布里拿到中国绿卡，满心期待新生活，还要和姚明聊一聊刘翔近况让人心疼，因伤痛提前结束职业生涯，如今生活艰辛！业余，恒大在亚冠赛场尴尬一幕不应该，主力被迫离场7分钟嫁给800斤黑人相扑王的美女模特在干嘛？空有千万遗产难觅有情郎国外的纹身却对汉字神之着迷《奔跑吧》武大靖一出场就被打了马赛克！有什么见不得人的东西？
无愧前世界足球先生！高拉特一脚奇葩传球，卡纳瓦罗的停球亮了膝盖经常痛是什么原因？半场-权健0-0恒大，孙可伤退NBA患重病5位球星：波什血凝块，德罗赞抑郁症，火箭中锋患癌症心酸！被横扫后猛龙将帅反复提及此人，德罗赞直言：再没机会了！NBA解说尬聊与比赛严重脱节！网友：这些解说员平时不看比赛吗？
世界排名跌至第167位！热恋景甜的奥运冠军张继科 已半年没打比赛2018年5月乒乓球最新世界排名，看看前十里面缺了谁？！朱雨玲的场下幽默了解一下，她会是未来女乒的领军人吗？中国飞人，苏炳添2018百米首秀夺冠，冲击国际田联钻石赛荷甲联赛多水靴？近十个赛季荷甲金靴一览奥运五金王邹凯近况！妻子频秀恩爱“钓凯子”，丈夫复出做贡献
恒大亚冠同组队爆冷！3-2全北！世界波！央视：耍得后卫团团转！重获新生！一场平局凸显冠军相，卡帅最强底牌让全中超都睡不着了4年3次遭横扫，洛瑞和德罗赞总算不必背锅了，猛龙该走的应是他！亚冠八分之一决赛，双方首发名单出炉，金英权首发出场，各位怎么看？易建联NBA生涯的7大记录，曾疯狂飙下31分，一记录超越姚明卡纳瓦罗手起刀落，恒大毒瘤再度无缘大名单！
天壤之别！亚洲第一铁闸业余级失误遭质疑：恒大加钱都该把他送走临终是一个怎样的过程？王励勤当初要是娶了她，中国肯定又少了一个富婆？平淡也是幸福杜兰特得分能力有多强，一张图告诉你答案 网友：一点比科比强亚冠：恒大客场0-0闷平权健 孙可伤退 曾诚逆天两连扑库里像个女孩子？哈登长得好丑？NBA球员剃掉胡子的样子
直击：库里和保罗撞到一块，俩人摆出高难度动作，安东尼卖力拉架广州恒大又有“大动作”, 再度引援捍卫霸主地位？不在状态！高拉特一脚传球直奔教练席，卡纳瓦罗被逼秀脚法亚冠今夜出冷门！韩国冠军2-3武里南：亚洲第一俱乐部只剩3名替补福原爱结婚生子仍获赞助商天价数字续约！中国老公真有福了谢娜辛苦打破世界纪录，而他弄个球就做到了！
够狠！一场3-2成功搅乱亚冠争冠浑水，中超三豪门都该谢谢他身高2米26的姚明在生活中有多不易？几张图告诉你他的艰辛！詹姆斯33岁了还这么强，乔丹和科比33岁时状态如何？NBA球星的美艳太太，你最喜欢哪一位？感人！恒大功勋离队后仍念念不忘，高铁上找信号看恒大亚冠比赛奥拉迪波谈西决，打脸权威美媒预测：两者就不在一个档次！
亚冠爆超级大冷！超级黑马3-2掀翻韩国霸主！夺冠大热遭戏耍吊打中国乒乓女队载誉而归，丁宁收礼物堆成山，网友：粉丝真多！重获新生！一场未赛提前预定亚冠八强？卡帅一句话给出终极答案恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？高拉特胸部停球过人冷静喂饼，阿兰竟然不吃惨烈车祸：两车相撞15名冰球队员死亡，现场宛如空袭
王永珀献直塞，莫德斯特顺势打门高出横梁《伪装者》于曼丽登陆中国女排？郎平带她参加活动扮演什么角色？NBA中哪位球员的总冠军戒指最多？普罗斯特：法拉利将赢得2018赛季世界冠军同样是稳进西决，但火箭勇士差距大，一个板凳130分，一个97分！易建联谈NBA球员：那是一帮恐怖的存在，他们最不缺的就是天才
德国男足格策完婚，终于可以合法搭帐篷了东部第一都被横扫了那西部第一，火箭：没错，冠军正是在下的酣畅淋漓横扫猛龙 骑士挺进东部决赛勇士官宣一消息，科尔做出回应，勇士诞生两位超级巨星中国象棋：2018，第五届“川渝贵滇”象棋名手邀请赛，曾军夺冠中超有大事？帕托再表白热巴，这次权健球迷行动了
中国乒乓男队凯旋归国遭迷妹围堵，网友：拄着拐也要见偶像？你听过最搞笑的段子是什么？2018中国富人榜：多名中超俱乐部老板上榜 前四名有三人搞足球高一百米跑进11秒，什么水平？跑步呼吸4个小秘诀，让你越跑越轻松上港亚冠胡尔克出战成疑！日本球迷热议：结果胡尔克出场并进球！
有没有某一场只有输球/不进球，才能出线的足球比赛？许昕拒绝刘国正技术暂停逆转赢球，小插曲对许昕有更多期待中国运动员人气排行榜：孙杨 张国伟 姚明上榜上一场得0分，这一场命中率100%，外号没错——神经刀！真以为有铁布衫，一龙惨败真不是偶然！网友：少林寺没有你这人！韩瑜出席某活动，网友：要付出多少努力才能有你们一样的魅力呀
莎拉波娃与梅拉德诺维奇，仇人相见，分外眼红？亚冠淘汰赛水滴不败延续？亚冠“内战”恒大走出谷底？世锦赛、世界杯和奥运会共获得9次世界冠军的中国女排的17任队长巨星泰森身体到底有多强？前妻直言常被泰森压榨，痛不欲生！不甘心！日乒17岁新星还想赢中国，张本智和惨被日媒无视够狠！三豪门让亚洲又一纪录不保，球迷：世界第六大联赛实锤了
巴恩斯得到娇妻的人却得不到她的心，最终还是老鱼厉害，横刀夺爱国乒九连冠被搬上央视新闻！国乒前掌门亲自出马，送一份国乒大礼他比拳王泰森还猛！卡戴珊三姐妹被他同时品尝过，现今面容憔悴！东部大变天！NBA第一支5巨头球队诞生，詹皇统治时代即将结束？运动前如何热身？看来周琦一年NBA没白打！比CBA时期壮实了不少
艺术体操世界杯在西班牙举行 参赛选手身轻如燕动作飘逸欧冠“MVP门”事件，朱婷的经纪公司也表态了，继续打脸欧排联骑士东决前迎来坏消息！球队11分3板硬汉将遭禁赛上联：蜂恨蝶怨秋风至，如何对下联？留不住英才的造星工厂——沙尔克04！卖出去的阵容都能对抗拜仁了勇士加强安保措施，只因格林遭受死亡威胁
世界足坛曾经的五对金童玉女，如今都已分道扬镳！世乒赛：球被打破裁判维持原判，水谷隼不做表示输球又输人象棋残局挑战～绞刀双马欧冠决赛，看来这次利物浦情况不妙了，难道要放弃？CBA新贵为赵继伟开800万薪水，中国保罗拒邀请与辽宁完成400万续约全北现代亚冠作死2比3输球，中超球队夺冠机会来了
盘点五大奇葩发型：现役一人在头上戴了八倍瞄准镜国际乒联5月份世界最新排名名单刚刚出炉，如何评价这份名单？友谊长存！朱婷送别退役的室友和队长：希望我能像她一样中国体坛：最具世界影响力的14超级悍将，实力超群，谁与争锋？科比生涯最强一战，不是81分，也不是三节62分，而是这一场姚明在NBA人缘有多好？奥尼尔给他穿球衣，对科比爆粗也没事
每天学一招武当内家点穴秘术！柔中带刚，古代誉为绝招，很少流传患病的巴特尔最近怎么样了？美球迷重新设计NBA各队LOGO 蛋碎了一地 肖华看到要吐血河南最长寿的人有120岁吗？JR有多浪？篮下大空位不投，带球到底角飚三分，网友：凯西看懵了2米26的姚明开的是什么车，他能坐进去吗？
朱婷被爆下赛季不再留洋回国加盟天津女排？球迷：造谣是要负责的获得吉尼斯记录的大陆明星有哪些？在家怎样健身？你会把天线宝宝纹在身上吗？球员们干的蠢萌事，背锅的竟是小孩！世界6大九球天后大PK，来看看哪个更漂亮哪个更有气质中国收入最高的球星，沪上足球领袖，三度结婚终娶小17岁空姐
长春亚泰球员何超，近日晒出自己的女友，球迷：真的好漂亮每天跑步锻炼多久最佳？最美女裁判，你还能安心打比赛吗！2018德国艺术体操锦标赛！专家：弗格森手术后恐留后遗症 失忆失语康复困难NBA5个让人落泪的故事：球迷欲筹1000万留韦德，大叔等待狼王12年
这个夏天湖人很可能不再雷声大雨点小，一鸣惊人的时刻就要来了！国术吞吐秘法！每天学一学，堪比走路2小时！斯诺克裁判工资多少一个月？武僧一龙的真实水平如何？广东宏远不甘寂寞，三大国手加盟，总冠军希望重燃！当年乔丹的三千万薪水相当于现在多钱？我来告诉你！
保罗41分火箭4比1淘汰爵士晋级西部决赛火箭4-1淘汰爵士！保罗41分终圆西决梦；米切尔伤退法国杯-巴黎2-0法丙队夺4连冠，卡瓦尼点射马竞官方谴责巴萨：公开讨论格列兹曼是缺乏尊重，我们受够了！韩瑜出席活动，网友：看见这肌肉男，第一次冲动得想去健身！太阳旗遭大黄狗疯狂撕咬 日本女选手被吓哭 抛下国旗孤独走向终点
在美国离婚后仍尊重保护前夫，这就是郎平的人格魅力韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？整整13年！33岁了才第一次接近成功，算不算太晚？《权力的游戏》“魔山”七年磨练夺世界最强壮男人桂冠现代的狮子都打不过老虎，那么灭绝的巴巴里狮打得过老虎吗？世界女排第一高薪也难挽留朱婷，完成大满贯的她或就此离队？
詹姆斯：对不起兄弟，希望下赛季我们不再相遇盘点十大巨星年轻时与“变老后”的对比 岁月都让他们经历什么？不愧是中国第一门神！亚冠赛再现神奇扑救，难怪里皮如此器重他！如果火箭队取得了西部和全联盟第一战绩，NBA奖金会有多少？是时候讨论勇士、火箭和骑士谁将夺得本赛季总冠军了！文筱婷拼了！贵州开出1000万单场奖金创中超纪录 现金摆进更衣室
中超第一女友非她莫属！瓦尔加晒火辣照片 蕾丝深V大秀事业线连挽七个赛点 助中国夺冠 曾获北影美女青睐 如今成功接班刘胖你不知道的NBA特殊规定时也命也！猛龙的宿命，这是垃圾兄弟的最后一年？鹿晗的偶像是谁？弗格森醒来第一句问……
詹姆斯这个大骗子，欺骗了我们十五年，心机也太重了张琳芃无球衣穿？卡纳瓦罗赛后风趣回应：别人都有，唯独他没有同样是3胜1负，火箭和勇士哪队更强？NBA官网揭晓了谜底！昨晚权健再失豪门风范！半场狂骂对手，恒大一哥用强势打脸！米切尔向哈登道歉，表示自己一时头脑发热，你如何评价？一组球星最想删除的照片，詹姆斯为何欲哭无泪？
NBA-鹈鹕爆冷胜勇士扳2-3？博彩公司刚给出最新观点真自信！日媒称已找到击败中国女乒良策，原来竟然是这打法！理性分析一下，西部决赛中火箭对阵勇士，谁能更胜一筹晋级总决赛勇士火箭西决相遇谁胜算大，勇士一人可统治比赛，哈登保罗没戏！3：0落后史上没有翻盘的？历史就是用来打破的！周琦对火箭队几无贡献，缘何始终不裁掉他呢？三点原因很现实
日本女乒士气大涨，自认中日差距缩小，日媒：打败中国指日可待！现场观战拉什福德？绯闻女友：已名花有主中国篮坛有哪些运动员酒量惊人呢？“酒鬼”劳森被喝怕了！欧文这腹肌 帅不醒你算我的！拉杆小王子果然不一般！奥运冠军回家，投资50亿打造体育健康产业园如何看待C罗在采访里说：教会我踢球的人正在医院饱受煎熬，我有什么心思去庆祝进球？
中国男乒完美收官，队员颜值才华兼备，石川佳纯快来看《新财富》富豪榜：恒大掌门人许家印挤掉王健林位居第三西决未开始，胜负已明了尾号123456的百元大钞现在价值多少？刘国正与刘国梁的区别，除了都生俩女儿，这一点才是最相似！总决赛三双有多难？科比0次，邓肯、库里1次，唯独他9次
正能量！必须点赞！惠若琪婚后没有度蜜月，夫妇前往云南农村支教自行车运动员的76cm巨腿，能烤熟一块面包，这爆发力太霸道！上联：一口二口三口，品出山山美味，下联怎么对？41+7+10+0失误！最强圣保罗终圆西决梦最近三十年，哪届足球世界杯的冠军是最水最缺乏说服力的？亚足联又出奇葩规定！恒大球迷穿着被限制，刚还被罚款1.5万美元
绝对真爱！1米97篮球女神嫁农村男友，婆婆为照顾儿媳把房门拆掉看到这些，你还忍心去黑“垃圾兄弟”吗曾经的俄罗斯女排巨星加莫娃近况如何？MVP事件后续！米切尔服软，正式道歉：哈登必须是MVP一生所爱！弗格森苏醒后首先询问儿子比赛结果威廉姆斯兑现承诺 夺冠裸身出席新闻会
76人103-92主场力克凯尔特人，76人能否创造奇迹，悬念已经有了！爱情的力量有多么伟大，他在妻子的鼓励下KO阿迪萨亚击败马库斯！火箭112-102爵士，圣保罗41分，火箭晋级西决，怎么评价保罗本场表现？火箭险胜爵士，赛中德帅怒骂球队老大？哈登强硬回应！C罗进球后拒绝庆祝：教我踢球的人还在医院，我哪有心思去庆祝？G4热议：同样是詹姆斯亲生的，女儿和儿子的待遇差别太大
贝克汉姆和贝嫂九个甜蜜的合影，贝嫂望着丈夫的眼神里充满爱意！为什么NBA球员下场后都要立刻穿上外套？斯诺克赛季最终排名：马叔夺冠排名升至第三，傅家俊跌出前16！官宣！NBA又一主帅下课，或因中途交易来火箭队仇人致球队崩盘尘埃落定：伊涅斯塔正式加盟J联神户胜利船那些打破了吉尼斯世界纪录的大明星，鹿晗、王俊凯、刘德华上榜
失望！颜值堪称体育圈鹿晗 帕森斯兄弟新款女友上线火箭晋级的瞬间，传奇名宿就提前宣判他们死刑！而且还是被横扫？又一CBA名帅“下课”，教练高危职业名副其实谢杏芳——曾是羽坛女单世界第一，走出阴影变身时尚女神！如何评价石川佳纯？跑步前后的拉伸动作
龙岩到底出过几个奥运冠军？哈登：我没事，保罗将我们扛在背上前进火箭VS爵士G5，为什么周琦穿休闲衣服坐在替补席？如果让你对你喜欢却不能在一起的人说一句话，你会说什么？一场没太多人关注的马拉松，因洗车店老板的这个行为，意外走红为什么福原爱的名气远远大于她的实力？
日本女排大名单曝光 与中国女排相差太大！球迷：东京上见分晓！如何评价潘晓婷？找一个体育生男朋友是一种怎样的体验？三连亚！日本女乒回国仍享受高规格，平野美宇罕见说出“服软”话中国女篮最美国手近照，大长腿最吸引人，为何31岁仍单身？如何看待人民日报发文称许昕是“乒乓艺术家”？
科比场下和谁关系最好？5张图，一目了然！中超垫底队终极杀招，未来2轮赢球奖1000万，输球每人罚3万！为什么到现在，河南也没有自己的CBA球队？有詹姆斯了不起啊，对不起！有詹姆斯真的可以为所欲为阿拉伯纯种马很贵吗？NBA东西部球队战力排名
中超球队现在为什么都不要孔卡？身高仅1米6的“小虫”博格斯，凭什么可以在NBA生存14个赛季？世界上最不同寻常的10名肌肉男，总有一点能抓住你的眼球中国十个最厉害的运动员都是谁？钓鱼子线10公分和20公分有什么区别，哪个中鱼率更高号称新疆首富，喜欢篮球斥巨资打造CBA劲旅，现在状况如何？
亚冠：恒大平权健，曾诚当选本场最佳，美女簇拥下曾诚一脸落寞中国体坛有哪些超美的女运动员？伤停不忘搞事情！林书豪几乎逛遍半个宝岛明星圈国内极限第一人：行走在生死边缘的帅小伙，失手坠楼身亡比火箭进西决更让人开心，保罗赛后亲自力挺哈登，他今天带病出战黑人拳手高举红旗出场 声称自己黑皮肤中国心！离开后露出真面目
除了耐克阿迪，还有哪些鲜为人知却经典实用的运动品牌？NBA半场休息时球员都会干嘛？一起来了解一下！乔丹：在21世纪球员中仅有4名球员能在自己时代取得成功！现役最强主教练排名，科尔前三名，波波维奇不是第一！NBA最具有个人特色五大球星，戴维斯的眉毛 詹姆斯的发际线巅峰的阿泰防守是什么水平？
周琦已成火箭这个固定项目带头人？球队缺了他可不行啊！男篮现役最强阵容，此五人若能出战男篮世锦赛或能重返世界前八“拒战门”后，胡德的未来该何去何从？斯诺克历史上的148先生是谁？他是如何做到的？哪些明星来自南充？小姨妈为保罗发文！心酸往事历历在目，而评论更扎心！
苦追20年！现任老公1米9有担当！郑海霞：初恋2米10因压力大分手姚明和詹姆斯第一次交锋时的数据是多少？播求为何能成泰拳王？看看他的训练强度3分钟领先4分，哈登准备要球，保罗挥手示意：下去，我要自己来杨毅称如果西决火箭对阵勇士，火箭最多赢两场，你怎么看？它是纽博格林北环赛道最快的四门轿车，更是大幅竞争对手宝马M3
打乒乓球的为什么喜欢喊“chuo~”或者“zuo~”来庆祝得分，为什么不是yeah之类的？什么牌子的运动鞋好穿？亚冠淘汰赛：上港欲破鹿岛不败金身 胡尔克或无缘出战台球运动中准度是如何形成的？该如何练习？到底还是为了钱？伊涅斯塔加盟中超剧情大反转，恐被这土豪队截胡跑十公里(比赛)正常情况用时是多少？
亚冠奇景！张琳芃血染赛场没带备用球衣，随后的操作神了两军交战可射杀伞兵，打成筛子都没事，为何不能对跳伞飞行员开枪？丁俊晖偶像为何裸奔？时隔15年夺世锦赛第3冠，职业生涯21冠哪个国家的男人平均颜值最高？国乒两大队长的庆祝方式太霸气！陈梦内室泡温泉引网友调侃怎么样看待贵州恒丰老板文筱婷开出千万的单场奖金？贵州恒丰队能拿走这笔奖金吗？
张琳芃球衣事件，导致恒大5人遭重罚！不罚款，直接降三级工资保罗神级数据，助火箭升空，为姚麦复仇，昂首挺进西决如何看待丁俊晖2018斯诺克世锦赛已经淘汰，却领到了一个冠军奖杯？你怎么看？全联盟防守第一？对不起，你们还没有经过火箭队的检验呢高富帅总裁:C罗和女友健身常犯的错误动作有哪些？
一组图告诉你什么是天赋，nba球星退役身材走样但小腿依然销魂国际乒联刚刚颁布2018年5月份最新世界排名，具体情况是怎样的？米切尔告诉保罗：去拿你的第一个戒指吧广州恒大让球迷大开眼界：没备用球衣，用胶带把15号粘成5号鹈鹕暂停给隆多布置战术，裁判拉走偷听的格林，你怎么看？盘点维密历任一姐，她们在不同的时代各自精彩
恭喜！中国女排又一名将要办婚礼了，郎才女貌超般配NBA中有没有因为睡过头或忘记这天还有比赛，没有参加比赛的情况？休斯顿火箭队球员G5进场照：格林还是低调，卡佩拉越来越时尚骑士横扫猛龙那么问题来了，东决更想打谁？詹皇语出惊人太霸气！火箭西决对阵勇士能否晋级？杨毅发表了自己的看法，球迷热议不断崴脚之后正确的处理方法是什么？
NBA西部半决赛直播：勇士vs鹈鹕G5直播预告日本女乒受到高规格接待，日本男乒遭到冷落！主教练还在嘴硬为什么运动鞋店员喜欢打量你脚上的鞋子？为什么校园里阿迪耐克鞋子遍地都是？炮哥13年，终于进西决了安娜·戈格里亚是一位受欢迎的意大利舞蹈家，在大众才艺秀中跳舞
当年雅典奥运会，姚明为何说要退出国家队？跑步怎样就能节省力气？全球最帅的五个男人，贝克汉姆，哥哥张国荣也进入，都是一个年代郝海东、谢育新等国足名宿的儿子们，谁会成为超越父亲的球员？女留学生在英被男友打死，她为什么不逃离家暴男友？最有钱的体育运动员是谁？
只闻新人笑哪见旧人哭, 盘点国际足坛七大陨落的90后“金童”上联：长拳短打少林寺，如何对下联？火箭9场季后赛周琦出场时间不足6分钟，为何球迷大呼：壮了很多！足球分哪11个位置？辽篮双星郭艾伦赵继伟女友风格大不同，郭少爱名模，继伟宠校花NBA就像“炼肉机”，中国巨星从骨瘦到硕壮，艾伦 周琦是最好证明
NBA球员里都有哪些是富二代？广州恒大的外援J马丁内斯近况如何？经常运动，是加速衰老还是延缓衰老？17岁高校生用两年练出健美身材，手上的老茧说明了一切！五公里小型马拉松赛，需多长时间跑完？23岁体操女皇闪婚闪离，产后发福仍坚持比赛，离婚原因神秘
中国体坛罕见高颜值兄妹组合：双双选入国家队，妹妹还是奥运冠军为什么不能碰黑人aj？想在体育界成功有多难？看了邹市明的脸 博尔特的脚你就懂勇士队现在的工资结构是怎样的？瑞士天王费德勒，身旁不为人知的“保镖妻子”！足球比赛中，如果球员有内急该怎么办？
篮球基础战术：12种篮球进攻站位国际乒联排名七大盘点，19位世界第一，孔令辉最年轻，马龙最持久测试 | 5公里的10个等级，你到了哪一级？NBA史上最猛的打架是哪次？巴萨庆祝双冠！梅西骚红豪车，苏神霸气路虎兰州在中国属于几线城市？
NBA联盟史上目前为之最好的10大状元秀唏嘘！年轻时拥有的豪车数不过来，还养着老虎，如今座驾是雪佛兰为什么打篮球的男生都喜欢带运动手环？若没有受伤 弹跳惊人的他会是首个成功登陆NBA的国人 而不是大郅普通人与NBA球员的差距究竟有多大？这6张图片，一目了然！华裔冠军放弃日本国籍, 将代表中国参加东奥: 父母叫我别忘本!
戈贝尔到底体型有多大？网友：你们所有人在我面前都是小孩子！博尔特才31岁为何选择退役，而加特林都35了还在比赛？季后赛得分榜：前十两新秀！哈登第二，阿杜第三，榜首丧心病狂！阿根廷名单出炉20人！锋线超豪华 中后场太烂难拿世界杯日乒17岁女将成长迅速，击败国乒后排名升至第五，刘诗雯遭狠批川普作为一个商人，为什么管理起国家有模有样呢？
科比教女儿打篮球却惨遭嫌弃 崩溃大喊：我可是科比耶！运动员打封闭坚持比赛的封闭针是什么？中国男乒瑞典之行后，谁最火？肯定是这位‘人民艺术家’，神操作！火箭晋级西决瞬间，保罗对哈登做出这个动作，13年来终于实现了她是火箭队和湖人队的球迷，你知道吗？格斗狂人徐晓冬要打少林护法释延觉，网友：你是当代李小龙
在众人面前说话特别紧张，有时甚至脑子短路说不出话，应该怎么办？24岁肌肉巨无霸，自然健身近10年，这天赋真的无与伦比！坚持游泳的人，在悄咪咪的强化这些状态！为什么你弹跳没别人强？因为人家锻炼了这个部位，你忽视了让人糟心的健腹轮锻炼腹肌，为何站着连一个也做不了？周琦合影球迷：小臂和普通人整支手臂一样长！
被禁赛的转子发动机到底多强大？晋级俄罗斯世界杯的三大黑马，这些国家人口不足500万世乒赛后国际乒联公布最新排名，丁宁差点失去种子球员资格！慢跑的时候，每次跑多少时间为宜？潘晓婷是不是最美的台球女神？2米26的姚明到底有多高？6张图亲自感受下！
全美炸裂！威少被雷霆交易才是最佳选择？美名记无奈说出原因！天天跑步，需掌握正确的跑步时间和距离，以免造成适得其反的效果埃及艳后为什么没能成功勾引屋大维？屋大维真的是gay吗？保罗183公分身高被质疑？13年前体测数据揭露其身高真相女生长到178是什么样的体验？金左手这个冠军含金量几何？做了什么？为何球迷又哭又笑为止疯狂
力量训练与睾酮的关系是怎样的？阿根廷锋线太奢侈！七大世界级攻击手 夺世界杯就靠火力从工地工人到安联国王，35 岁的他依然在飞奔！柳海龙为什么被称为超级散打王？浓眉空砍34+19三巨头75分，勇士与火箭会师西决水花兄弟发威，杜兰特大心脏勇士半场领先鹈鹕晋级西决在望
如何看待日媒报道：国乒拒绝日乒联赛高薪邀请，是怕被研究透了？NBA：勇士VS鹈鹕，库里恐怖的三分球！勇士前助教金特里感到无解《奔跑吧》龙舟篇麻辣教练hold全场，跑男被狠虐，网友：严是爱鹈鹕VS勇士，米罗蒂奇撞翻杜兰特险起冲突，格林连忙过来劝架。你怎么看？克劳德：这一年感觉就像坐过山车武僧一龙是不是练过金钟罩铁布衫？
一龙输给西提猜竟成偶然？网友：给少林寺丢脸！NBA六大纹身狂魔，JR罗德曼皆上榜 第一曾是小鲜肉权健外援帕托公开示爱迪丽热巴，你们认为他能追求成功吗？周冬雨-NIKE唯一一个非运动明星代言，NIKE王的出击！就差一场了 勇士队能否追平NBA封尘28年历史记录就看下一个主场东部八年抗詹血泪史，到底啥时候是个头呢？细数东部球队被打散！
世乒赛女团决赛后的新闻发布会，石川佳纯充当中文翻译，她为什么会如此流利的中文？中国足坛当年古广明和赵达裕断腿事件！NBA哪个球员的孩子最多？NBA球星中，谁的伴侣最性感、漂亮？霸气外漏！丁宁马龙泳池啤酒吹瓶庆祝夺冠，网友直呼好酒量足坛哪些球员给球迷留下比较风流的印象？
中国女足名宿退役后嫁洋夫旅居美国 一句话点出中国足球弊病健身圈公认的20大黄金训练法则黄蓉的武功到底是个什么水平？真的能打吗？直击：格里芬被放倒在地板上，表情非常痛苦，打架场面混乱不堪罗德曼都没上榜！乔丹时期的4大恶汉：防到你生涯报销她们都是詹姆斯的粉丝，谁是更好的那个呢？
八一男篮改制进展如何？五月份世界排名出炉，樊振东继续保持第一日本张本智和首次进前十最强大脑都是真的吗，水有多深？他是意大利传奇中场！身为富二代的他，儿时因逃课看球遭父亲暴打曾经的兵兵球世界冠军张怡宁现在过得怎样？NBA赛场上高矮悬殊奇观，每一张都太有喜感了
斯洛特耶斯续约瓦基弗银行？下赛季四外援或保持不变！你们拿到驾照后还跟教练有联系吗？火药味继续，格林隆多再生小摩擦，库里却再次意外成为受害者为什么运动员谈恋爱喜欢找娱乐明星？美国休斯顿：不只有火箭，看看这座城市有多强大为啥拥有诺维茨基的德国，08年奥运会却输给了中国？德国表示不冤
保罗造戈贝尔犯规后两人还想击掌？忽然觉得好像哪里不对亚冠比赛中，张琳芃球衣事件，恒大官方宣布对经理领队进行处罚，你怎么看恒大管理？新疆仗义，这样欢送主帅，实在暖心！西决赛程出炉，下周二勇火打响第一枪巅峰奥尼尔有多恐怖？6张图一目了然！你有没有为了一个生命去纹身？
NBA职业生涯总薪水排名前十的球员，全是打工皇帝倒霉的乒乓球世界冠军：夺冠后状态便极速下滑，又遭遇严重车祸！张敏新发型出席某活动被拍到 网友：时光这把杀猪刀也是够狠WTA最新世界排名，哈勒普第1，中国张帅最高国家羽毛球队有哪些男女运动员之间谈过恋爱？狙击手难抵高房价，忍痛卖掉用生命换来的勋章求买房
1950年代的哈尔滨 八区体育场热闹非凡 滑雪姑娘笑如阳光中国最美体操女神是谁？足球世界杯，第1届至21届吉祥物前四名及最佳，雷米特和大力神杯张怡宁打得过张继科吗？新中国男足主教练：从第1任到现在的第29任，你最喜欢哪一位？遗憾！乒乓球世界冠军成盗墓高手
日本韩国2大女神援助樊振东朱雨玲 日本队长获国乒盛赞谢中国球迷Nike和阿迪达斯的质量哪个好？重回权健一线 李玮峰回归现身替补席世界射手排名：C罗第1，武磊紧随内马尔稳居第15位湖南郴州出过明星吗？李琰是时候用王濛了!
直击：阿泰帮姚明打架，奥本山宫事件还是经典，场面非常混乱一个初三的普通学生，从没有训练过短跑，百米手记十秒七九。以后他能打破博尔特的世界纪录吗？NBA球员身上最贵的物品是什么？鞋子算是便宜货？为什么女子网球服下装是裙子？世界上最强壮的人坐飞机：一人占俩座，旁边的人尴尬了！花式炫富 梅威瑟再添新豪车
中国足坛两大“丑男”屌丝逆袭！一个娶空姐一位娶超女双抱美人归为什么田径比赛要逆时针跑？太早健身长不高？瘦小伙13岁开始健身，练出一身肌肉打破偏见13年的等待为何偏偏在今天实现？这一切都是命啊！沁园春·NBA佛祖云"11号球衣高挂大通中心"，勇士辉煌背后的隐患终于爆发
张碧晨唱过多少影视剧的主题曲？詹姆斯五位一生之敌，杜兰特排在第二，科比成他终生遗憾科比从球员转战商业，现创立一品牌拿下全美5%市场，什么水平？你怎么看待2018赛季火箭常规赛对阵勇士的战况？直击：韦德发怒要揍他，他们直接打到地板上，场面混乱不堪河南出了多少位明星？最红的明星是谁？
“德式”高压与“莎式”血洗 他们都回来了！福原爱出道至今，在国际大赛上和中国队的交手输了多少场？哈登在火箭的5大经典战役：首秀便惊艳全场，60+10+10堪称神迹保罗：通通给我让开，今天谁都不能拦着我进西决！普通人和泰森打能扛几分钟？被称为“飞人”的运动员，看到他的脚，不免为之心酸
事态再升级！骑士晋级东决后内讧事件胡德或面临禁赛，球迷已炸锅为什么李景亮敢挑战一龙，却对方便低眉顺眼？兄弟你瘦了 看着疲惫了 一首《兄弟抱一下》送给格里芬印度航空水平差，为什么能够一箭多星甚至发射探测器到火星呢？13年！保罗终于摸到了西决地板！从此生涯最大污点已抹去！NBA最难打破的3分纪录，库里让科比作古，汤普森整节弹无虚发！
如果我不说，你能认出谁是梅西、内马尔、贝尔吗？双色球052期6+3预测字谜（附送双色球篮球选号心得）中国体坛新的十大美女有谁？保罗和米切尔赛后在通道里聊天刘国梁到底牛在哪里？飞腿狂踢术，搏击实战中属高级技法
什么原因让雷霆队止步于第一轮？霍华德的回答一针见血！季后赛最高得分追平杜兰特！保罗得分能力被低估了？一位有想法的摄影师，拍下运动赛场上让人哭笑不得的瞬间如何评价贵州智诚女老板文筱婷？王健林真贼！恒大输了一场最不该输的比赛，全华班之路蒙上阴影韦德摘除半月板后为什么还这么厉害？
够快！重罚阿兰后许家印再次祭出大手笔，球迷：够全中超学一辈子高薪低能？教授主场告别战缺席！曝厄齐尔已引更衣室众怒！NBA最矮的球星：地表最强1.75是他，1.60米小矮人打得你怀疑人生军体拳（擒敌拳）在格斗中有用吗？日本女乒18岁小将突飞猛进，石川佳纯只剩颜值了？郭跃在社交平台上说丁宁，每次输掉比赛都说受伤，对此你怎么看？
火箭主场空荡荡 美记球迷纷纷吐槽 这可是西部半决赛啊！考考你的资深程度，说出这些NBA球星的名字钓鱼多年，才知道流水走漂应该这么调漂横跨体育圈和文艺圈 盘点惠若琪交往的名人张琳芃遮挡球衣上场，恒大发公告处罚责任人降薪三级，你是怎么看的？火箭晋级后，米切尔一举动球迷热议不断，威少却成众矢之的
要想篮球打得好，这几种技能千万要学会！运球基本功训练，每天30分钟胜过乱投一下午！泰拳为何五百年不败？围观！刘国梁世乒赛经典解说语录！火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？够狠！一场平局让金靴悬念提前官宣，梅西这么踢全西甲纪录都不保
韩国冰壶女选手金恩静为什么被称为中国媳妇？叶问为什么开始就断定李小龙短命？张国伟被奥运耽误了事业，国家体育总局欠他一座“最佳搞笑”金牌男人臀部两侧的肌肉该怎么锻炼？有点尴尬！惠若琪老公拍结婚照踮起脚尖仍比1米92的媳妇矮冰球比赛中为什么允许打架？
18-19赛季斯诺克赛程：新增一项排名赛，总奖金大幅增加！骑士队男模，詹皇气场最强，乐福科沃尔奥斯曼，三大型男争当队草当年陈忠和带的女排到底有多强？C罗已成信仰！感受无处不在的C罗，遍布家乡街头每天做仰卧起坐跟俯卧撑能练出腹肌和胸肌么？对韩国打进制胜球之后的于大宝：明星曾热度、球迷为他保媒拉纤！
巴西名模吉赛尔-邦辰，与球星丈夫现身纽约时尚盛典广州恒大的大巴是什么样的？再砍5记三分3盖帽！莫雷：这800万太值了，那8000万终打了水漂！NBA历史上的最大逆转纪录到底是多少分？什么叫光明正大偷听！追梦偷听鹈鹕战术，裁判都看不下去了天亮了，火箭保罗破86场最尴尬纪录，成功把锅甩给4大快船系名将
国家德比后的首训！巴萨球员状态正佳继续冲击赛季不败纪录！大魔王发微博庆祝杀进西决！保罗13年他只用1年？网友评论都亮了混血小将拒绝被别国归化 已得到意甲豪门合同 主动向国足示好！世界足坛十大伤仲永球员，如此天赋却自甘堕落，令人扼腕叹息衡水中学很有名，为什么？郎平只打了一届奥运会，20年一遇的女排天才朱婷能打几届
为什么科比有3个女儿，却没有儿子呢？高拉特恒大地位不保 已经悄然被他取代 离开将进入倒计时金恩静为什么被称为“中国媳妇”？噩梦还没结束！德罗赞丧气话让队友绝望，横扫火箭的球队真怂了！巴克利毒奶已毒死猛龙！一下个倒霉催的又是哪一支球队呢？自从刘翔退役后，这个女人也消失了
皮尔洛退役告别赛大名单出炉！网友：哎呦，妈呀，赤裸裸的青春啊火箭灭爵士进西决后，迎来坏消息！德帅彻底弃用他，连板凳都不给崔万军之后又有一名主帅要离任，郭艾伦曾上血书要求换掉他！火箭主场禁止中文标语？“火箭总冠军”中文标语被要求划掉！如何评价许昕在本届世乒赛“浪出天际”的表现？贵州队将1000万现金拿到更衣室 美女老板：赢了就是你们的！
保罗对西决有多饥渴？单节20分看呆德帅，哈登连球都碰不到！恒大外援越踢越水，球迷：你就是个定时炸弹！为看起来比新娘高，新郎在婚礼上自带梯子泰森到底有多狠？一个爱好体育的女子运动员！定了！西决火箭VS勇士，4年三次遭遇，史上进攻火力最强的宿敌！
米切尔：我单节拿22分！保罗：我才拿了41分！米切尔：我服！国乒被日本高薪挖角？马龙樊振东遭日媒嘲讽：怕被研究透G5，为什么格林和朗多一起到场边接受鹈鹕队助理教练的战术布置？一件球衣，5人被处罚！亚冠张琳芃球衣事件闹乌龙！广州恒大：严厉处罚！科比老婆瓦妮莎是个美人，其他NBA球星的老婆漂亮吗？
怎样打出有力的右直拳？火箭真的打不过勇士吗？巴克利预言西决最多4-1日乒T联赛高薪邀中国选手遭拒，日媒：中国怕被研究透因此拒接，对此你怎么看？从许昕拒绝暂停，看刘国正今后怎样管理国乒男队？日本乒协拼了！中国乒超不让日本球员来打球，日本已想出对策！国乒世界第一决赛遭弃用！李晓霞恨铁不成钢敲打她：能不能使上劲
4年前还在墙上刷内马尔的少年，今夏将与内马尔一起征战世界杯！在汽车发动机原理如此清楚的情况下，为什么国内还是造不出优秀的发动机？都在祝贺保罗进西决，有谁注意到火箭这三名老将也是第一次！这下我终于知道孙悦为什么在NBA混不下去了，原来是这样！当年NBA著名的58惨案是怎么一回事？为什么保罗绝口不提此事？真男人！43岁老将威廉姆斯夺冠后兑现诺言 仅裹浴巾出席发布会
在家附近跑步和去健身房跑步有什么不一样？恒大门将曾诚扑出权健必进球后为什么会怒吼？针对的是哪位队友？国乒大将自夸遭刘国梁怒怼！像你这种艺术家，我那年代一抓一大把中超球员帕托曝光烧烤聚餐，为啥被网友怒批职业球员吃烧烤天理不容？烧烤怎么了？火箭与勇士西决时间已定！莫雷放话全联盟，哈登一件事却令人犯愁朱婷会不会转会，如何看她在瓦基弗银行队赛季总结会的讲话？
骑士噩耗，TT和卡戴珊复合！球迷：只有TT能降的住卡戴珊提前交锋！勇士晋级瞬间，保罗喊出最霸气口号，这在针对谁很明显为什么日本有很多漂亮的女明星会嫁给相扑手？半决赛勇士113:104鹈鹕，成功杀进西部决赛，勇士这场比赛的赢球功臣是谁？哈登要球都不给！保罗杀红眼砍41+7+10，终全款喜提西决地板恒大哪个球员的年薪最高？
上联：草根登上星光道，怎么对下联？真爱！中超红人再表白热巴，权健球迷要帮帕托追女神恭喜！奥运五金女王从政当官 女排2大冠军成她榜样教练骗裁判时都是演员！基德打翻水杯，波波故意被驱逐提早下班东京奥运会，作为东道主的日本奖牌榜排名可能超过中国吗？如果乔丹来到现役联盟中，你觉得他会拿到多少薪水？
女排史上力量最大重炮手都有谁？西部半决赛结束瞬间：爵士米切尔哭了，火箭为何也高兴不起来今日直播：亚冠上海上港VS鹿岛鹿角 上港期待射日打破近期低迷陈冠希的clot在国外的知名度如何？NBA名宿：火箭西决很可能被勇士横扫！球迷：勇士要完火箭胜爵士晋级西决，上半场周琦还坐在替补席，为何下半场不见了踪影，他怎么了？
哈登：只要我们拼命 想打败我们很难！不过登哥这场有点坑！勇士淘汰鹈鹕，赛后都去和戴维斯拥抱，而戴维斯满脸的遗憾，怎么评价？14.8+11.8+10！又见场均三双，威少看了会不会脸红？王者荣耀：因为他们，天美曾硬生生修改了游戏规则巴西-美人鱼我有个上联，请大家指教：中华上下五千年。请个下联？
为什么NBA球员那么健壮，小腿却非常细？中国足球的希望真的在新疆吗？霸气！詹皇大概是季后赛唯一敢这么说的人了，完全不给活路大胆！敢在教练眼下画战术？科尔潇洒交出战术板，马努让主帅服气文筱婷为贵州队开1000万赢球奖金，直接摆进更衣室，你怎么看？5.4秒落后9分，杜兰特持球耗时间，戴维斯和隆多的表情太无奈！
篮球赛短暂停只有几十秒，但为何直播暂停好像用了几分钟？《灌篮高手》中最强的十名球员是谁？新华社励志短片：21岁，你在干什么？输球却显王者气魄！米切尔受伤后一举动感动球迷，太像09年姚明了贵州美女老板为保级开千万奖金 赢球更衣室发钱如果把一个人麻醉，然后给他开韧带，会有什么效果？
为什么觉得李宁的设计比安踏高大上？都是4-1进西决，火箭与勇士谁能胜出？从ESPN到国内名嘴都在预测新赛季易建联会离开广东队吗？他会选择去哪里？勇士击败鹈鹕，有谁注意到隆多最后表现，网友：这才是体育本质！NBA历史上，有没有撤下主力放弃比赛却反败为胜的比赛？NBA只是生意场，莱利宣布不再续约韦德，詹姆斯出面力挺热火队魂
那些在《非你莫属》和《职来职往》求职的人后来都怎么样了？卡梅安东尼真的有黑帮背景吗？库里遭犯规被无视，勇士老板场边大怒，裁判的动作亮了，太过分了在中国哪个省能称得上体育大省？JR当年在浙江队留下了很多好玩的故事 我来告诉你！科比有哪些著名的粉丝？
皇马与利物浦核心球员将17个小时不吃不喝！穆斯林斋月决定欧冠！詹姆斯布莱尔，为什么会拥有骑士队主场终身免费看球的待遇？马健称火箭队将进入总决赛。火箭真能战胜勇士吗？高效！恒大就亚冠1/8决赛出现的球衣事件作出处罚！张怡宁的金牌为什么能随便玩？体育界死亡五防的卡戴珊姐妹，各个身怀绝技，幕后抄手是个大人物
高拉特丢人了！奇葩横传直接到场外，卡帅亮了球童都笑了看看梅威瑟的下巴有多坚硬！就知道他的成功并非偶然！为什么以前有迈克尔杰克逊布兰妮麦当娜这种巨星，而现在却没有？凯尔洛瑞：“对我来说，这是浪费的一年”我们给1号种子丢脸了！身高170、体重70KG、体脂15%的男生算肌肉男吗？朱婷下赛季愿意去哪打球？瓦基弗赛季总结会上她已给出答案
不爱炫富的白富美！拳王霍亚的千金美艳绝伦保罗的玄学，神奇的58石达开是凌迟处死的吗？宁泽涛退役后会干什么？老照片：杜兰特和易建联亮相东单，亲身体会下杜兰特的手臂有多长辽宁男篮这两员小将或将率先离队，对双方均有益处，我看这事行！
高晓峰前妻的新欢，竟然是T界女神郭碧婷？网友：太可惜了怎不叫苏亚雷斯心寒！格里兹曼来巴萨走人的不是1.5亿水货而是他山东人是如何评价省会济南的？今日单关：鹿岛VS上港，我欠对中国足球的一份支持，今日重注TT居然成了卡戴珊家族搞不定的男人，他也是骑士夺冠重要的拼图羽毛球：世锦赛和奥运会女单冠军，14人21次冠军，韩爱平张宁最多
怎么看待傅园慧？慢跑的时候，每次跑多少时间为宜？肌肉力量不够？增强肌肉力量的最基本锻炼操作，需要了解丁宁还喝啤酒？他们庆祝的地点太特别了！来数数马龙腹肌有几块？胸肌可以和哪部分肌肉一起练？田亮上亿豪宅，兰博基尼悉数曝光，不敢相信田亮竟如此“壕”！
托尼·贾的泰拳什么水平？米切尔忍痛回场拥抱保罗，心有不甘还能送上祝福，超巨气质显现不要掩护，不要挡拆，保罗就要自己干，哈登也只能弯腰静静的看！最近想换轮胎，为什么米其林比佳通的贵那么多，米其林好在哪儿？82版少林寺中“于承惠”当时用的是真功夫吗？日本男乒回国遭冷遇！主帅被喊下课拒“背锅”
拜仁全新主场球衣暗纹复古感十足 J罗领衔出席发布会鲍春来为什么过早退役？勇士战胜鹈鹕，顺利和火箭会师西决！但赛后勇士曝出最大问题！库里三分有多强？过半场调整一下拿球就飚，镜头给到隆多说明一切父母不高，怎么才能让宝宝长高呢？医生说做到这5点，一点也不难如何看待巴黎世家将代工厂迁到中国莆田？
火箭大胜，哈登发挥不佳仅得18分4篮板，真实原因曝光勇士和火箭同天晋级西决，为什么网友调侃四个全明星VS一个全明星？羽生结弦：赛后落泪，那些令人心动的瞬间格斗狂人欲再次打假！徐晓冬怒斥释延觉：你根本不是少林寺的是中国体坛叛变第一人，教练队友因她失业，如今退役回国捞金！陈妍希最美伴娘团，杨幂的唯一伴娘，输给了惠若琪海拔最高伴娘团
为什么说伊朗是中东霸主，而不是沙特？朱婷新“动作包”走红，这脚法比国足如何？“致歉”巴西女排找CBA拉拉队员做女友是什么体验？库里罕见暴怒，被一把推到篮柱子上，裁判就在眼前无表示为什么很多人宁愿花两三百块去买假的NB、NIKE、VANS等，也不愿意拿这钱去买国产的李宁、安踏？勇士四巨头齐爆发，但真正的杀手锏是这位，全场正负值最高+25
中国女足门将赵丽娜，为什么扑救前老是把双手收紧在胸口处？拳击基本拳法---上勾拳CBA之前的台湾队为什么退出了？恒大又出丢人事，球迷盼球队功勋回来救场，但他已回不来科尔这招太狠了！公开撂狠话针对火箭德帅，最后2字打脸泰伦卢连续两年首轮出局，雷霆要想争冠必须放弃威少！
NBA历史上有没有人在一场比赛中2分、3分以及罚球命中率都是100%戴维斯：因为没夺冠，很难说本赛季是否成功中国男篮在亚洲能排第几？上联:十面埋伏刀斧手，下联？羽生结弦：《金牌不说谎》那些来自央视的花式夸牛NBA主场卖票收入是主队全拿，还是主队客队分成？
跳水女神伏明霞嫁入豪门现状：身材发福，老公大自己26岁仍无代沟收藏！女排国家联赛中国女排第一周比赛时间 中国女排加油！哈登伸手半天也不传！5分钟独揽13分，今夏值得莫雷豪赌2个亿？ESPN季后赛MVP榜！卡佩拉第8杜兰特第6，前三毫无悬念！只因误吃了感冒药而被没收奥运金牌金牌，最倒霉的体操运动员世界上身价最贵的十个超模
勇士格林参与鹈鹕战术讨论，裁判都看不下去了，主动上前驱赶每天坚持做60个引体向上，慢跑30分钟，一年后能打赢普通人吗？第四节关键时刻哈登要球，保罗：闪开，我自己去摸西决地板河北小伙每天跑步送外卖 跑成马拉松冠军娱乐圈有哪些低调的情侣？肌肉男的力量一定大吗？
你感觉到胎动的时候，宝宝到底在肚子里干嘛呢？女排国家联赛总决赛落户南京，详细赛程发布，不容错过！刘国梁爱女高尔夫巡回赛夺冠 领先第二名34杆科比布莱恩特与他的世界豪车2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩点名批评丁俊晖你为什么喜欢丁宁？她身上有哪些特有的魅力？
科比的好胜心有多可怕？徒手掰断裂的跟腱，19岁敢和奥尼尔打架武林风王洪祥为什么不火了？如何突破臂力，单手引体向上？直击跳水皇后伏明霞，发福却变身美人，细节看出梁锦松爱不爱妻子火箭进入西决，比赛结束，爵士球员为什么都和保罗拥抱？杜兰特何时可以和詹姆斯比肩？来听听勇士主帅科尔说了什么
贾斯汀·比伯可谓是一代巨星，从10岁红到现在什么样的筹码可以换詹姆斯？日媒称国乒怕被日本研究透，中国网友的回击令人叫绝！“水浒传”之NBA一百零八将 天罡篇（36-34）来袭搞笑趣图：小哥不就是黄鳝吗？你至于这么紧张！力压库里、哈登，2009年最佳新秀你知道是谁吗？仅拿329万美元！
云南小伙滚轮胎徒步进西藏，将获100万赞助，你怎么看？疯狂！当年签下7年9300万的麦迪，花了2000万只干一件事杨幂奔跑吧路透照曝光，足球少年鹿晗与大幂幂过招，期待吗？实在太遗憾，冰上情侣牵手14年，却无缘成为夫妻，最终不相往来郝润泽海外上头条是父亲生日之际最棒礼物为什么NBA老板不私下给球员薪水，这样就可以避免奢侈税了？
前中国女排运动员：惠若琪中国田径队原来是卧虎藏龙！（图集）为什么说鞋是很暴利的？转折？骑士仍沉浸在晋级的喜悦中，美媒却为骑士泼了一盆冷水同为日本选手, 为何石川佳纯能被接受和喜爱, 张本智和却很讨厌?一个球员的自律性差会不会毁掉自己的生涯？
长期跑步，会延长人的寿命？曾当过运动员的明星！王嘉尔拿了金牌，宋仲基冠军宋慧乔花样滑冰意外惊喜！火箭西决夜惨遭巴克利嘲讽，但米切尔感慨发自肺腑！昆仑决73：位宁辉分歧性点胜日本泰拳冠军，对手不服！西部决赛火箭VS勇士，休城能有几分胜算，各位置实力对比给出答案火箭进入西部决赛，胜勇士的概率有多大，优势在哪？
米切尔在球员通道保罗请教！真被保罗打服了！却不服哈登！游泳名将孙杨满载荣誉而归，新购的百万豪华SUV力压路虎揽胜！面对网友对麦迪负面新闻的质疑，杨毅回复“都是真的”，你怎么看这件事？NBA球星如何抱怨裁判？姚明发火裁判看呆，被乔丹骂的一副欠揍脸外媒点赞曾诚两连扑，称其为梦幻般扑救，你怎么看？易建联高考笔都不带，监考老师找他签名，半小时交卷考上重点大学
杜兰特惊人身体比例，手长脚也大！42码普通人只有他一半大小！单节再砍22分！米切尔疯狂暴走力挽狂澜，最强新秀创20年纪录王永珀为什么离开鲁能，转会天津权健？40分钟跑5公里，算很差劲的速度吗？上港VS鹿岛首发：胡尔克缺阵吕文君入替 奥斯卡复出携手埃神武磊骑士大将拒绝打比赛的原因终于公开了！这一行为令骑士队友不满！
外星人，NBA五大丑，被称为大力水手，甚至被人看作木乃伊每天坚持游泳一到两个小时一段时间后会有怎样的效果？每天都坚持跑步，不休息真的好吗？上期中4红球！维多双色球053期再送心水8+2 助你拿奖杨毅老师一语命中德罗赞的巨星罩门，终于找到季后赛迷失真因为什么都叫福原爱为瓷娃娃？
身为明星的他们，其实也追星！朱婷150万年薪！排球领域收入世界第一，是中国女排的骄傲！为什么中国俱乐部不参加亚协杯？中国流浪狗陪伴英国马拉松选手跑完全程，他跨越万里来寻找它！林书豪续约的合同遵循什么条款？国乒男队夺冠刘国梁没有庆祝反而沉默，有这2个原因！
CBA本赛季四大下课主教练：李秋平好聚好散，崔万军莫名被下课马健先是成功预测骑士横扫猛龙，现在又是预测骑士4-2火箭夺冠，你怎么看？英媒排世锦赛十大无冕之王：第一毫无争议；丁俊晖尴尬连年上榜卡纳瓦罗喝水低调露富，虽然恒大没赢，但卡纳瓦罗的手表赢了为什么印度的体育这么差？西决赛程出炉，但中国球迷不开心了：这样安排还怎么看球？
季后赛退化榜TOP5！戈登第5，伊巴卡第3，第1名被打得怀疑人生骑士悍将心态崩了，当初拒掉7000万美金肥约，如今难找新东家要钱给钱！要绿卡给绿卡！但她直接回绝：我不可能为外国效力！米切尔被诊断为左腿疼痛，X射线呈阴性！NBA球员脚步爆发力有多强？这些图片给你答案！姚明卖上海篮球队5亿是赚还是亏？
神奇宝贝：智神曾经拿过这5个大赛冠军！网友：一个比一个没用久违的闪电：博尔特，下届奥运会是否还能看到你打破世界纪录中国足球为什么一直这么弱？韦世豪揭露了深藏多年的秘密！瓦基弗银行召开总结会，朱婷全程英文演讲，对于她的英文水平，你怎么看？恼羞成怒？日本5000万邀请国乒参赛遭拒，改玩心理战术了为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？
NBA球星做头发要多少钱？科比推个光头800块，詹皇植发要100万！NBA球星抽烟谁最霸气？姚明边打游戏边抽烟，KD吐烟像喷火驾考新规即将实施，如何一次通过？1米86老公踮脚还比她矮！1米92的惠若琪：希望自己身高1米75太卑鄙了！格林这是在干嘛！不过，连姚明也干过！前国乒主帅施之皓现身女乒夺冠现场，自称最对不起刘诗雯，对此你这么看？
三次败阵国乒！日本女乒回国仍受欢迎，平野美宇采访终于“服软”究竟是猛龙太弱？还是骑士太强？这里告诉你答案！网传巴西国家队世界杯23人大名单出炉，我鲁吉尔和塔神最终无缘！今年的总冠军扑朔迷离，到底谁才是真正的卫冕之王呢？为什么现在不播F1赛车了？投篮发力的秘密，轻松投三分不是梦
她是令张艺谋愧疚一生的人，因奥运会彩排摔成终生残疾，如今豪气！中超垫底队竟开1千万赢球奖，美女老总一席话胜主帅千言万语96年公牛到底有多强？组图带你走进96公牛，所向披靡，无法阻挡潘晓婷不一样的美保罗创40年纪录破13年魔咒进西决！最感谢莫雷，最恨之人意想不到马苏和孔令辉“夫妻店”开张，疑似旧情复燃
为国争光！中国乒乓球队凯旋归来 球迷热情迎接 大满贯！散打王付高峰为什么签约武林风，而不是昆仑决？中国乒乓：男队、女队主教练第1任到刘国正、李隼20人，冠军教头就在刚才！戴维斯赛后首度表态，这番话太伤感，隆多：没事我在！保罗和库里谁更强？球迷：论统治力没法比！中国女乒再次夺冠 丁宁发文回应 而郭跃却提出质疑 你怎么看？
围棋基本功练习：黑先，如何救回黑七子？三年后西决再遇勇士！名嘴谈一人的存在，还会导致火箭溃败FIFA世界杯历届吉祥物大比拼：有的丑哭，有的帅炸！格林偷听鹈鹕战术布置，没想到鹈鹕战术是怎么布置！NBA球员的5个奇特癖好：乔丹1条短裤穿20年，有人1天洗3次左脚豪赌一千万，曼萨诺不得不赢！文筱婷搬出靠山，恒丰放手一搏！
孙悦复出第三招，疯狂训练期待复出，却不知他已经成为交易的筹码黄蜂正式任用马刺助教！如果助教能换选秀权！马刺强到难以想象卓尔创一先河：战永昌无看台，球迷将“内场”观赛为何中国乒乓球运动员纷纷拒绝日本T联赛的高薪邀请？高清图：维特塞尔、卡拉斯科同框亮相！最后一张是什么情况？刘国梁复出新工作顺利！霸气表态，想再培养一个世界冠军！
过度徒步毁膝盖不可逆！自己的关节该怎么省着用？骑士的坏消息成了东决对手的好消息！詹姆斯的替补要被禁赛保定出过哪些体育明星呢？关于姚明和易建联之间的情谊，你了解多少？许家印下令！严惩张琳芃DIY球衣事件 总经理领队队务被降三级工资结了婚的女人就是不一样！惠若琪羞涩承认，自己婚后的确有了改变
为了2020奥运会日本给196个国家定制了和服，中国的这款你喜欢吗亚冠：上港1-3客负鹿岛鹿角！于海送乌龙礼，武磊补时轰天炮有人流血流汗追逐总冠军，而他的追求却更让大家羡慕！景甜出席某活动，网友：景甜上半身发福了？张继科对她也太好了吧1米97女篮中锋嫁1米83农村小伙，公婆为其拆掉房门和身高2米03身体强壮的詹姆斯生活是什么感觉？妻子掩面笑到哭泣
于海乌龙埃神带回客场进球 上港1-3鹿岛 晋级前景岌岌可危鲁能球场好久不见瓦尔加，你怎么看？文筱婷的最后一搏！赢一场球1000万，直接给现金！离世锦赛冠越来越远的丁俊晖意外获得冠军奖杯 奥沙利文表达不满朱婷在机场透露一个，希望她回国的人们，痛心的消息中国女排又一新星获郎平传召秘密回归！顶替刁琳宇的她有多厉害？
足坛奖金那些事：运钞车开进基地，千万现金堆满桌，升甲现场发钱巨星回国！朱婷表情又亮了，正式“透露”下赛季效力球队看哭了！最后时刻哈登让位，火箭队所有人拉开，让保罗一个人单打火箭刚晋级就被判死刑！TNT“三巨头”点出火箭死穴，最多撑6场？超美瓦尔加陪伴 佩莱来华踢球幸福的一比！国乒创下9连冠！队长马龙全胜战绩却被判无效，球迷坐不住了
2018北京鸟巢半马的选手真惨！网友：活着都不会去参加了石川佳纯一家照片曝光，很是亲切，网友：樊振东快收了她！击败“亚洲驱逐舰”拳王帕奎奥的梅威瑟，是如何训练的？乔丹背后的大老板：他靠卖鞋子收入超过2000亿，销量排全球第一骑士男模VS火箭男模，周琦展现青春风！勇士vs鹈鹕G5赛后，库里接受美女记者采访时，为什么总盯着其他地方？
恒大板凳匪徒遭封杀！连续四场被卡帅踢出比赛大名单！如何看待李晓霞的退役？还能这么玩？中甲队主场惊现雷人VIP专区NBA球星都戴什么手表？科比的最薄，詹姆斯的土豪，姚明最低调！火箭西决对阵勇士胜算如何？杨毅一番话引球迷热议意大利总统接见米兰尤文 李勇鸿率领球队出席风光无限
她爆冷击败刘诗雯 狂出天际！国乒却不敢轻视她 把她话挂墙上奖金1千万！中超烂队为保级血拼，美女老总一席话胜过主帅千言万语组图｜朱婷回家了！首都机场被粉丝堵瘫了……鹈鹕不敌勇士，遗憾出局！看看浓眉、隆多、金特里赛后说了些什么辽宁男篮两位小将提交离队申请，辽宁男篮开始酝酿新一波神操作？央视：1比3和0比2有天壤之别 上港遭遇对方主场哨
尤文34岁老将批中国生活质量不行 绝不会去！球迷：谁要你啊？厦门电竞玩家年入超400万是真是假？想学怎么入门？女排国手将与男篮名将大婚，欲今年生娃，她爸曾是中国女排主帅中央电视台主持人：童可欣你知道吗 夺冠的中国男、女乒，都能得到什么奖励中国功夫巨星实力排行榜，甄子丹排在最后一位，为何成龙未能上榜？
羽毛球尤伯杯，第1届到26届共14个冠军，李玲蔚领衔历届队员名单为什么雷霆当时在拥有杜兰特的情况下还能拥有这么多的高位选秀权？跑步鞋应该如何选择？火箭队里面有没有获得过总冠军的球员？伊巴卡竟输在长度上！字母哥逆天臂展完虐，他女友一部位也出奇长塔神佩莱本赛季后合同将到期，明年还能在中国见到瓦尔加吗？
易建联的力量有多恐怖？可以说在CBA的他真是为所欲为！欧阳娜娜出席某活动，网友：有本事你把这双鞋脱下了15岁的张本智和比同龄人强！刘国梁一针见血：他的爆发点在2024年除了38岁老将竟无人可用！里皮只得“曲线救国”！终于回国了！朱婷到达首都机场被热情的球迷包围乔红：已退役的女乒乓球运动员
西决火箭勇士谁的胜算会更大？苏群与巴克利纷纷给了答案CBA和NBA双料冠军孙悦，堪称人生赢家！妻子身材劲爆长相甜美！金软景5月13日重回中国，不参加阿根廷荷兰比赛！美国生活的周琦肌肉暴增，除了训练食材也很重要！5月9日亚冠1/8决赛首回合，上海上港1-3落后，第二回合还能逆转晋级吗？库里向杜兰特示意要球，离三分线2米远直接出手，场边的隆多看懵
库里神动作再现！美媒晒库里与浓眉赛后相拥图 暗示浓眉？心疼大蟒！人民日报发文称他是“乒乓艺术家”！但却遭刘国梁怼！霍华德曝雷霆最大问题不是甜瓜和乔治 而是他！他也最该被交易！在大家的印象里，罗马里奥是一位怎样的球员？身价近亿的意国脚亲承愿意加盟中超：我很诚实！想为家人多赚点钱绝杀阿根廷成民族英雄，因一张照片走红网络，现迎来一个好消息
她的家族与NBA紧密相连，她也是格里芬的女朋友德罗赞赛后首次发声，这番话太催泪，球迷：他有抑郁症啊中超球队座驾巡礼 世界顶级大巴一共仅三辆 一队球迷直呼太low！泪目！老将于海赛后久跪草地不愿起身 误打入乌龙愧对球迷难释怀朱婷回国，在机场被大批粉丝包围，鲜花多到拿不下，你怎么看？俄罗斯的一名21岁学生，身高足足有1.98米
多名恒大队员被里皮排除在新一届国家队名单 亚洲杯将以新人征战孔令辉再次出任国家乒乓球女队教练的机率大吗？朱婷的美女队友怀孕上场比赛！生死战还倒地救下关键球惊天MISS！武磊门前5米高射炮，解说：天啊拳击巨星豪赚7亿，花80万请粉丝喝酒保罗离快船后立刻进西决，当时送走的七人命运如何？六人惨遭清洗
郝海东儿子踢西丙半场就被换下，为何不考虑回国加盟大连一方？杜宾犬从天而降，二哈躲闪不及，网友：看着脑壳疼李小龙在没有规则的束缚下能不能打死泰森？泰森入狱前战绩42战41胜，那一场负给谁了？南美各国足球队都有黑人，为什么阿根廷队没有？日本从里输到外，排名不行改排名，刘胖子：尽情改我想只要冠军！
鲁能曾经的左路王日夫科维奇近况如何？周琦是火箭西决功臣，看看网友热议周琦，单防杜兰特超越考辛斯中国太极第一美女接受采访：徐晓东肚子很大，韩飞龙可以KO他福原爱是哪国的运动员？足球界的著名光头，认识他证明你已上30鞍山俩学生砌墙砖砌出全国第三，你怎么看？
上港惨败日本劲旅4镜头看出：裁判对中超有多“公正”？硬拉有没有通俗易懂的教学？如何看待火箭队替补席上的周琦没穿球衣？33岁詹姆斯带队横扫猛龙，昔日第一中锋霍华德是怎么说的？假如给你一个能预知未来3秒的超能力，你会选择干什么？哈登低迷原因曝光！保罗一番话道出实情，激动哽咽不忘替兄弟解释
金特里教练为什么在半决赛第五场只给了隆多二十多分钟的上场时间？惊爆！勇士大胜鹈鹕致格林遭死亡威胁 公开叫板火箭卡佩拉：第3冠阿泰斯特当年为何会肘击哈登？赞！意甲豪门有望迎来首位中国球员：年仅17岁的他潜力不比武磊差中国女足又夺冠了！突然就很好奇，如果让中国女足跟三年前的男足来比一场，谁能赢？戈贝尔需要增加力量吗？
蕾哈娜为什么那么喜欢詹姆斯？这些巨星的经历告诉我们一个道理：有一种悲哀，叫生逢罗纳尔多！「亚冠」上港1-3客负鹿岛，埃神破门，武磊中柱中超新政令中超错失世界级球星伊涅斯塔 球迷深感遗憾怎样在家利用空余时间在家锻炼？别争了，最准确中超积分榜在此，鲁能还不到谈争冠的时候
每天跑步是不是很伤膝盖？篮球明星马布里总算有中国绿卡了 他的生活会发生什么变化吗？日本5000万“重金诚邀”马龙丁宁加盟T联赛？这点收入看不上！G5赛前火箭为主场球迷准备统一黑色加油体恤，可比赛中没有球迷愿意穿，你怎么看？改写中国体坛历史的十大体育明星，篮球巨星姚明没有入围许昕赛场上的“浪”，都是马龙和樊振东纵容的结果
女乒历史上，邓亚萍、王楠、张怡宁谁的巅峰统治力更强？朱婷回国身担重任！中国女排32年未染指世锦赛冠军，郎平期待圆梦中甲第10轮海报-卓尔对不起 天山雪豹欲摘鑫 黄海绿城翻江倒海詹皇横扫猛龙，全美疯狂神P图！老詹怀抱俩儿子，北境之王易主！杨毅称76队很有可能逆转凯尔特人队进入东部决赛。你怎么看？世界杯最大悬案之一，06年世界杯马特拉齐是如何激怒齐祖的？
火箭主帅德安东尼放话：一定要4-1拿下，不允许发生任何意外中国女足这么厉害，一个月工资大概多少？一小时跑了10公里，能跑半马吗？落选世界杯他嚎啕大哭！米卢弃用李明的真正原因是什么？没有时间回家！女排队长朱婷明天就去国家队报到阔脚裤配什么鞋子？
跳水皇后伏明霞嫁大26岁富豪现状！发福成大美人，老公却日渐消瘦谁才是女排的颜值担当？火箭肯定赢不了勇士！巴克利预测西决：勇士4-1火箭为美国夺世界冠军的华裔小伙，没想到父母都是清华大学的学霸！朱婷现身北京机场粉丝追捧，网友：王者归来，厉害了我的婷NBA单赛季送1000次助攻有多难，基德0次 纳什0次 唯独他7次
俄罗斯人怎么看中国的白酒？范志毅、李毅参加综艺节目奔跑吧，范志毅直言：鹿晗球技不错《奔跑吧》录制足球节目，李毅、范志毅过招鹿晗贾静雯是如何减肥的？王者荣耀：老帅中单出场，又回边路！GK迷之换人：新人取胜遭换下2018世界杯哪几个国家最有实力夺冠？
青年长成，霸气天生！中国国家队为张琳芃送上生日祝福为什么练散打的人会看不起练跆拳道的人？鹈鹕出局“这口锅”该谁背？赛后三巨头同指一人，网友：就他最水恒大这次处罚够快够狠，总经理到队务全都降工资，重罚原因曝光亚洲体坛10大最美女神，中国“九球天后”潘晓婷名列第二预测：凯骑大战将开打，骑士将4-2收割比赛！球迷：凯子主力受伤
亚冠权健对恒大第37分钟，高拉特为什么将球传给卡纳瓦罗？美国与俄罗斯的军事实力相差多少？外媒曝皇马已签下内马尔！转会费再破世界纪录，巴萨成冤大头！亚洲体坛最漂亮的十位女运动员都有谁？命里有时终须有，命里无时要强求，神仙保罗为自己做主18065期胜负彩任九：深盘当道，中庸思路追小奖~
哪些足球球星的姓名直接音译成中文会很尴尬？能吃又能干，大胃王菲尔普斯，一般人连前两个字都做不到你可能没见过的老照片之五朱婷在瓦基弗赛季总结大会上透露转会信息？若是如此当真太好了！那些坚持跑步10年的人，后来都怎么样了？巅峰时期的孙继海有多强？
乔丹98年总决赛打爵士第六场投中准绝杀后不是还剩五秒吗，那五秒发生了什么？从马龙到厨师，中国全民皆是高手——日本人眼中的乒乓帝国世乒赛更新换代，刘国梁带着张继科征战，一去不复返日本球员福原爱与哪些中国乒乓球队员是好朋友？世态炎凉！64岁国乒功勋教练生日无人知，只有18岁弟子发文祝贺10轮0胜！中甲球队比恒丰还惨，再不反弹恐提前降级
恒大三大外援集体低迷，昔日最强变最弱，4次荒唐失误逼着卡帅换人前火箭球员巴蒂尔近况如何？散打队长付高峰若与乌克兰美丽死神交锋胜算几几开？中国足球历史十大球星排行榜，女足孙雯是“世纪足球小姐”奥尼尔：勇火大战将6-7场，他和巴克利谁更懂球？6连败+0进球！C罗的最大苦主，也是梅西封王的拦路虎
意大利杯！尤文图斯VSAC米兰！盘口有问题！中超第十轮，山东鲁能客场挑战天津权健，谁能拿下比赛？西提猜谈论自己最欣赏的对手：全世界只有三个人能与我一战！火箭众将退场喊出“我们是冠军” 赛后更衣室零庆祝爆！北京队与球队功臣完成签约，他们是球队争冠的基石练了几年，十几年的传统武术，怎么上了擂台，就容易变成王八拳
为什么乒乓球运动员发球前要用嘴吹吹球，拍子也要吹几下？拿什么驾照才能开F1？中超球队再次在客场遭遇“不公平”，央视解说：无回放、主场哨为何一位球迷能得到骑士终生观赛权？一次冒险改变了骑士和詹姆斯西决最新赔率出炉，你怎么看？丁宁和张怡宁之间有哪些不同点？
火箭获胜周琦躺进西决，同时创NBA新记录，前辈们只叹生不逢时！为何今日周琦穿西装坐在替补席？没任务只能躺着，期待躺着拿冠军朱婷今日回国，不回家直接去国家队报道，对于此事你有何评价？直击9个国家最帅的运动员代表，中国的实至名归李娜重返网坛是否会创造更大的成就？球员更新，周琦来了，另外恭喜保罗，喜提西决地板一套
火勇两队西决赛程敲定！能歇一周上港vs鹿岛鹿角的比赛，最后时刻武磊将绝佳机会打飞，你怎么看？一名运动员跑完100米只需要10秒钟，也就是说他1秒钟能跑10米，为什么这个说法从数学的角度讲是错的？周琦仅用6分钟超越姚明8年的努力 球迷：决战勇士或成秘密武器骑士和绿军谁能进总决赛？皮尔斯和皮蓬的观点一致！你怎么看待上港球迷？
胡杨争霸20年（10集象棋解说视频）为什么会出现无人申办奥运会的情况？难成大器！国足主力一战将自己踢出亚洲杯名单，里皮终于忍无可忍今年骑士和凯尔特人谁有主场优势？傅园慧：我不退役了 我要一直游下去 人生总有低谷高潮调教婚姻和离婚哪个成本更低？
不出意外！中超首个降级的就是它，三场狂丢14球，名帅已经没招了中国年轻猛将越战越勇，将三打搏击天王克劳斯国乒队员在接受记者采访时都说过哪些金句？亚冠八分之一决赛，权健主场0:0战平恒大，这个比分对谁更有利？男女足门将合影尴尬！1米88赵丽娜进世界杯 当模特身高秒杀王大雷足球世界杯科普：历届世界杯用过的足球
国乒主力太得瑟被刘国梁教训！我那个年代像你这样的，一抓一大把为什么足球比赛开始入场时每个队员都领一个小孩？安徽为什么没有中超球队？中国乒乓球毫无意外的又火了，网友：“无敌是有多么寂寞”贵州恒丰为了保级开出巨额赢球奖是真的吗？能起作用吗？刚打开电视，于海进球了！白高兴一场
中甲实时积分榜：李铁率武汉卓尔回老主场战胜永昌 重回榜首！乒乓球比赛中，为什么每个球打完，选手都要不断地摸球台？上港次回合逆转晋级？历史纪录可不看好 2球落后从没有人翻盘10年1胜7负，上港续写中国足球耻辱纪录，恒大国安申花都在这折戟丁宁马龙泳池豪饮啤酒庆祝夺冠！这次国乒又有了新装备运送奖杯取名困难症患者皇马的贝尔，第一个受害者就是他的儿子
姚明刘翔范志毅王励勤四个上海男人，在体坛地位最高的是刘翔吗？隆多赛后一句话，引出各路大神中外媒体口径一致，李盈莹排球“天才少女”名号得到国内外认可！为提高斯诺克运动的观赏性，世界台联提倡快速出杆，赛尔比会怎么应对？为什么很少看到亚瑟士的专卖店？CBA第一恶汉多次肘击易建联，人送外号国产帕楚里亚！
传统武术实战技击的压箱底口诀NBA西决赛程，比赛时间正式出炉！抢七要打半个月近10年来中超球队在鹿岛鹿角主场，有赢过球的吗？比姚明还高，孙明明用身高征服所有明星，柳岩和他合影最有看点！为什么苏格兰总是闹独立？朱婷回来了！大批粉丝接机献花 女排队长素颜美翻天
雷霆当初为了省下800万放走了现在的超级巨星！上港亚冠延续一尴尬纪录 1/8决赛百分百晋级率恐将作古如果火箭止步于西部决赛，下赛季火箭该如何补强？齐达内为欧冠拼了！派最弱皇马战西甲，再丢1分就破22年最差纪录FIBA世界排名已出，您怎么看？大巴黎何至于与丙级弱旅同享冠军？法国杯决赛究竟发生了什么？
王楠的个人魅力有多高？今夜，巴萨“通关”最艰难1战！保利尼奥助梅西冲金靴中国坚持健身三年以上的男人有多少？保罗进西决后，却不高兴了，球迷：双排的，哪里打得过5黑的勇士中国杯惨败之后，日本韩国和澳大利亚集体嘲讽，能咽下这口气吗？中超“闹笑话”！文筱婷开出千万赢球奖，职业素养在哪
颜强专栏：更衣室里的千万奖金恒大亚冠晋级还得靠他：3镜头看出他才是球队真正救世主你觉得武汉市花100亿办军人奥运会值得吗？如何看待5月9日GK输掉比赛后老帅回应不打中路的原因，老帅还有希望再次走中路吗？美国弟兄《雪佛兰》协助《保时捷 911 GT3 RS》破纽柏林纪录！权健不该再雪藏他：能力堪比莫德斯特，曾是国足第一中锋！
他穿着一双借来的球鞋，在那一届世界杯创造了空前绝后的纪录！怎么看待《最强大脑》李威？为什么小南斯季后赛被卢指导雪藏了？他是秘密武器吗？哈登联盟关系最铁的几个哥们！考辛斯上榜，和萌神曾组队唱歌麦迪的35秒13分在篮球史上究竟是什么地位？赶紧3:0，让我少说点话，刘国梁世乒赛化身相声演员
积分登顶的山东鲁能为何避谈中超冠军，主帅李霄鹏真是稳如泰山！最后10秒，武磊离门6米放冲天炮！国足锋霸抱头仰天长叹当今足坛冠军头衔数量排行榜！巴萨、皇马、曼联都要靠边站……卓尔登顶榜首！李铁挖来之人再发威，9场9球横扫中甲赛场王治郅当年拒绝回国比赛，平心而论，大郅是对的成分多还是错的成分多？火箭挺进西决，大魔王也终于回来了！不过他却穿了这样一身衣服
福原爱和刘诗雯之间有哪些趣闻？哈登也别想接球！保罗10-0亲手送自己进西决，这一波流太疯狂！历史第三位！保罗季后赛第二次单场命中8+三分强如詹姆斯，竟也有一项数据全联盟倒数第一！现役男篮最强组合，以此阵容出战战男篮世锦赛或能重返世界前八！“一听到国歌就想呕”？让外国人教你什么叫“爱国”
我们历史上的武林高手有跟外国人交手的记录吗？詹姆斯、科比等巨星都是她的朋友，但她并不是篮球迷高拉特神传球 卡帅漂亮稳停 球迷：卡帅上场吧张怡宁和邓亚萍谁更厉害？曾经的鹰王！劲爆肌肉堪比詹皇，被称为单打乔并不是没有理由的！中国又一位体坛名宿去世！北大“团结起来振兴中华”口号与他有关
为什么我国的围棋高手大都是稀少姓氏？挥霍？河北华夏曾花1.1亿元买来的欧洲顶级外援又恐免费送人！每天抽空运动跑步5公里以上是一种什么样的体验？郎平背后的传奇女人正式挥手告别！她注定永载女排史册！安徽池州国际马拉松赛上，非洲姑娘为断臂小伙递水，她后来还夺冠了！你怎么看？国宝朱婷衣锦还乡，看女排世界第一主攻“排球女王”的穿搭街拍
世乒赛日本男队惨败看国乒男队未来真正的对手李宁鞋和耐克鞋差距有多大？保利尼奥连续3场坐板凳，夺冠庆祝也只能站后排，他该走吗？100元和1000钱元的运动鞋有什么区别？体育中考前喝红牛管用吗？恭喜！导演科比又获奖了！继奥斯卡之后科比再获艾美奖！
NBA季后赛西部决赛火箭队VS.勇士队时间表（北京时间）亚冠淘汰赛，上海上港1-3客负鹿岛鹿角，回到主场还能翻盘晋级吗？2018钻石联赛上海站，苏炳添百米大战即将打响！德约科维奇为何下降的如此之快？今天！从骑士出走的球员全部离开了季后赛，他却不知道珍惜！保罗最后一个三分太霸道！右手虚压震慑全场：你们只要看着就好！
如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？国足新款队服发布，王大雷身高不敌赵丽娜，你怎么看？NBA最帅之人 竟然把自己的好兄弟介绍给自己的前女友为什么武僧一龙被西提猜KO以后，大多数观众都叫好？中超又一新星横空出世！身价不输韦世豪，外援都为他竖大拇指中国足坛中场天才劳教一年仍有球踢，投奔王珀后终销声匿迹
林丹着短袖T恤搭休闲裤酷劲足 见镜头嘟嘴手插裤袋疾走潇洒帅气五公里跑进多少时间内就能在国际性质的马拉松赛事上拿奖？中国足球的那些雷人语录 阎世铎：“中国足球从此站起来了!”科比的鹰郡事件是怎么回事？赛季破百TOP10：火箭遗憾未能登顶、丁俊晖破百遭腰斩无缘前十谁能打过梦一队？
为什么02年国足世界杯后米卢下课了？够狠！一场未赛国足提前预定亚洲杯四强？里皮三板斧让全亚洲不安被500斤巨汉连打4掌是怎样的体验金庸四绝萧峰、郭靖、杨过、张无忌的武功排名应该是怎样的？不简单！除了北京体育大学外，这所非211体育院校也入选双一流中国乒乓球队里有没有得过世界冠军却没得到全国冠军的人？
世界上最无趣的体育运动是什么？感动！前东家挂30米横幅祝福弗爵，老爵爷醒来第一句话是……人类最厉害的搏击运动员，能不能徒手击败成年雄性银背大猩猩？福利｜NBA三大白富美，哪个是你的心头爱？足坛今夏最重磅互换？曝皇马2亿欧报价红军神锋，愿用2巨星当添头澳大利亚袋鼠能否打过科莫多巨蜥？
为何詹姆斯很少有花边新闻 原来是因为这四个原因！老师：图中这局棋怎么破解？泰勒斯威夫特的“声望”之旅集锦揭晓：找出她唱歌的歌曲为什么保罗不加盟骑士？为什么花样双人滑运动员容易产生感情？我来告诉你！灌篮高手：花形有不俗的球技，但在翔阳却坐了两年冷板凳
耐克穿起来舒适还是新百伦舒适？中甲最新积分榜：卓尔力克永昌重登榜首，绿城大胜黄海进前三还剩4分20秒领先1分！保罗向哈登伸手要球：让我亲手实现西决梦！季后赛最佳阵容出炉，保罗 杜兰特当选，另外3人无争议篮球场上的五个位置你是否清楚？别再在想当然了季后赛最新形势：火箭4-1晋级，中外专家皆看衰，骑士或成赢家？
夺冠后底气硬了！瓜迪奥拉拒谈续约：我还剩1年合约 没啥可说的上港与鹿岛鹿角比赛中，武磊最后时刻射失5米的单刀球，你怎么看？安徽独臂孤儿成美国高中校队主力，单场8记三分独砍32分，你怎么看？跳水运动员为何要在上岸后立即冲澡？我来告诉你！经常游泳，鼻子经常鼻塞，如何处理？够狠！两张红牌成功搅乱亚洲杯浑水，国足首战失利里皮千万别意外
中国体坛十大世界级巨星！是我们绝对的骄傲施之皓现身为国乒女队颁奖，坦言比起郭跃，他对不起刘诗雯！你当我是浮夸吧！盘点足球场上那些戏精附体的瞬间请问冰壶比赛中的刷子起什么作用？中国两位NBA专家的夺冠预测对比，球迷支持哪位？22岁小伙励志减肥，半年减掉30公斤变肌肉男，获健美大赛冠军
当年足坛巨星罗纳尔多为什么给金嗓子喉宝做了三年广告？为什么有的时候练武的人反而打不过没有练过的？安踏、李宁的质量与耐克、adidas这些名牌差别大吗？61岁葛优近照曝光 球场打高尔夫不输年轻人武僧一龙复出宣传片曝光，帅出新高度，网友赞其演技爆棚亚冠张琳芃血染赛场无球衣可换 恒大重罚管理人员：降3级工资
大一学生能参加什么健美比赛？NBA场外的“死亡之瞪”你知道几个？张怡宁不怒自威！最后亮了梁艳：原中国女排队员朱婷回国大场面：几百人接机，50万人看直播，央视机场采访上港一战被打回原形，球迷围攻武磊：你一脚把上港踢入了地狱！上港虽然遭遇惨败，但是收到了一个好消息
易建联新赛季会离开广东队吗，他有机会重返NBA吗？你觉得中国第一美女乒乓球员是谁？亚洲张伯伦穆铁柱葬礼，姚明、郑海霞悼念，只有王治郅未穿军装出席为什么隆多投篮和保罗差那么多？不能练出来吗？不愧是“干儿子”！弗格森醒来后最关心的两件事里有C罗！恭喜！中国女排又一名将要办婚礼了，郎才女貌超般配
CBA拉拉队都是什么人？别国不办我来办？中西部多个城市有意申办奥运会，谁会成为先行者塔克能否压制格林？体测数据告诉你答案 硬怼追梦就输了！韩瑜出席活动，网友：肌肉男成功成为全场焦点，让人好想去健身四川全兴足球队当年到底有多厉害？港媒：内地球迷不知鹿岛在哪 买机票去鹿儿岛
李宁在国外现在为什么这么火？为什么排球比赛中副攻一般不接一传？300RMB你会入手哪款潮鞋？要问单刀哪家强，中国上港武球王，内战射手王，外战像只羊！足坛名宿马克坚葬礼，规格处级，女婿景岗山扶灵，徒弟高洪波祭奠刘诗雯今晚做感人表态！5月她还将参加3赛事，李隼揭开一谜底
最后一场比赛科比拿了60分，他为什么不再多打两年呢？亚冠：胡尔克缺席上港客场失利，埃神进球保留翻盘奇迹创历史！中国混血小将通过AC米兰试训 屡拒俄罗斯征召：我是中国人NBA年薪最高的是谁？瑞典世乒赛表现出色的伊藤美诚，会成为中国队的最大威胁吗？穆里尼奥警告费莱尼：这是我们的最终报价
若秦始皇不死，刘邦和项羽还能起义成功吗？直击：皮尔斯拉住发怒的麦迪，论打架，麦迪是没输过吗？喜欢乒乓球运动员刘诗雯的，你们喜欢她什么呢？明星圈有哪些男人做了“沈阳女婿”？2017/18赛季欧冠决赛皇马vs利物浦，在哪可以免费观看直播？皇马欲将盟主踢出欧联，切尔西背水一战将哈镇推向英冠
一个人怎么练运球和怎么运快球？新疆队正式官宣高吉安担任球队主教练，他会带领球队重新夺冠吗？乒乓球迷都知道张继科身上伤很多，为什么这种非接触式的运动也会导致这么多伤病呢？今夏NBA首笔交易诞生？美媒：冷血安吉将用海沃德交易莱昂纳德许昕是不是当今乒乓球界打法观赏性最高的球员？丁俊晖在斯诺克领域中是什么地位？
2018世界杯都有什么看点？哪些国家有望夺冠？为什么猛龙的德罗赞和麦迪球衣背后的名字字母有一个是小写？一个30中9，一个51中29，这就是浓眉哥和杜兰特的差距所在詹姆斯和博尔特谁在世界上名气大？曾春蕾首登杂志封面，如何看待她以这一形式的出现？打脸！昔日弃将上场就进球 球迷：上港不用他会死啊！
同是22次出手，为何保罗41分哈登只得18分？赛后采访德帅给出答案第十三届全运会上的前卫体协和火车头体协都是哪些人？好运气令球迷欢呼，也让他成为足协主席不二人选赛后库里拥抱浓眉哥，浓眉哥未来有可能加入勇士吗？中甲恒大今晚没赢，“球霸”赛季首秀就想打架，已成深足隐患西部决赛时间公布，但中国球迷不高兴：这种安排怎么看球？
为什么越来越多的人不买正品鞋，而且选择莆田鞋？第8次西决！火箭此前7次西决打得啥样？阵容最豪华的一次却最狼狈武磊被称为“武球王”，他的水平到底怎样？相当于以前哪位球员的水平？洛瑞：这是我状态最好的一年，你们无法体会对抗勒布朗的困难本科毕业后参军，两年期将满，若选择退伍未来做什么好？梅西获赠一条手串，为何一脸懵圈？
莫雷放手豪赌！5亿火箭欲打造冠军根基，一员大将被弃用或成定局杨毅称76人或翻盘！绿军面临两大难题，或让杨毅预言或成真托雷斯伊涅斯塔为何加盟J联赛，亚冠赛场上演上港鹿岛金元之战蛙泳如何抬高身体游的更快？张梓琳气质堪比超模，如何评价她的地位呢？中国女排21人大名单正式出炉！张常宁落选 郎平削减5人名单出炉
突发！中国女排更新出征世界国家联赛的21人名单：张常宁确定缺席凯尔特人主帅史蒂文斯，他在NBA打过球吗，球员时代的他什么水平呢？刘国正的爱情之路！娇妻小刘国正7岁是一名乒乓球运动员乒乓球运动员江嘉良很厉害吗？恒大亚冠闷平天津权健，主帅卡纳瓦罗做了最令人费解的一个决定！普京出访喜欢送啥礼物？
难堪大用！27岁锋霸再现一业余级失误，1500万先生让卡帅忍无可忍还记得当年在曼联灵光一现的那位天才少年董方卓么！足球比赛中，球打到裁判折射进入球门算不算进球？男生，十五岁，未经过训练，跑两百米，两个弯道的那种，27秒，算快吗？两位女主播身穿火箭、勇士球衣引热议，果果、小七谁更美？《王者荣耀》s11排位哪种方法上分更快？
跑步很无聊，怎么让跑步变得有趣呢？2018世界杯倒计时36天：格策超模女友凯特琳还用猜吗？丁宁之后的大满贯非她莫属！当打之年见证王者归来古代真的存在将帅单挑，然后小兵再上的事例吗？76人会不会成为史上第一支0——3落后情况下翻盘的球队？下一个王濛何时出现？
西决火箭战勇士赛程公布莎拉波娃:美人迟暮为什么勒布朗詹姆斯从来没有花边新闻？朱芳雨放大招 2大本土大将即将加盟！八冠王有硬实力叫板辽宁队了2017年的港姐评选，获得冠军的这位美女算名至实归吗？联功勋教练弗格森的爵位属于什么等级，在爵位里面算高的吗？
米切尔身高1.91比保罗1.83还要矮？难道和杜兰特一样谎报身高？NBA里人缘最差的是谁？伊涅斯塔爽约中超不仅是钱的问题 三大巨星纷纷拒绝或是同样缘由2018年，那个吃饭睡觉打保罗的德隆威廉姆斯哪儿去了？亚冠-于海乌龙埃神斩获宝贵客场进球 上港1-3鹿岛马拉多纳的上帝之手,到底是怎么回事？
乒乓球选手王皓为什么会三次奥运会三次亚军呢？不准笑！看看足坛那些小个球员遇上大个球童的画面，说多都是泪如何评价姚明预测浙江队最有冠军相引发网友粉转黑事件？山东鲁能泰山1998——2018外援大合集！你还记得都有谁么？这才是真正的大粗腿，肌肉发达的程度比健美选手还要大二传手丁霞在世界上是什么水平？
上港错误决定恐导致三线皆空 亚冠一息尚存能否晋级取决1人花式足球：海底捞月技巧整理（足球技巧篇）为什么有人说沈阳的英文名不是Shenyang？CBA球员职业球员一年能挣多少钱？拳王泰森如何暴打挑衅自己的小混混？对方眼睛失明鼻子眉骨被打断全国蹦床锦标赛战罢 山西占据金牌榜半壁江山
大连的万达广场一共有几个？如何评价全球最能打的男人出炉，中国四人上榜却难掩尴尬？中国体操队将迎来世界级名帅！男版郎平剑指东京奥运欲打翻身仗为什么当年詹姆斯加入一个连季后赛都难进的热火，就被人称作报团？姚明前队友、球商非常高、被我们称呼为总统的巴蒂尔现在怎么样了？猛龙别哭！这4支东部球队都被詹姆斯打到重建了，他们比你还惨
假如勇士被火箭击败，下赛季勇士四巨头会解体吗？迈克尔乔丹放在如今，处在什么水平？四川全兴足球队当年到底有多厉害？我来告诉你！为什么中甲球队武汉卓尔动员球迷不要去现场看球？中国乒乓球史上谁最强？格林光明正大偷看鹈鹕战术板，库里跟随！金特里一脸懵逼！
科比、邓肯、姚麦退役后和雷阿伦身材对比，差别有一个天那么大！格斗界五大最强小个子，亚洲一人入榜，最矮的身高不足1.4M广州恒大“球衣事件”风波：最强最快最狠最漂亮的公关“散步詹”如何做到边打比赛边休息？他在场74.4%的时间都在走路足坛跑得最快的十位球星都有谁？他们的速度有超过博尔特的吗？小七的专属出行工具，怎么想也想不到，真的是宠上天了
在皇马迷失的球星：J罗只踢了一年好球、堪称荷兰人的灾难！为什么如今奥运会没多少人愿意申办，而世界杯却抢着申办呢？八千万先生惨被5场4球锋霸摁在替补席！离开皇马真的适得其反？跳水女冠军里谁最有气质？五月份的香港公开赛即将开打，中国男女队参赛阵容能确保夺冠吗？5月9日EDG.M 3比2艰难战胜ytg，实现五连胜并且本赛季首次进入季后赛区你怎么看？
中国荣誉！无敌乒乓！“你好，我叫张怡宁，嚣张的张”盘点球场尿尿的爆笑瞬间：大罗用道具 巴特兹太豪放最强大脑鲍橒那么聪明，为什么只是围棋业余6段？哈登3次向保罗要球，保罗大手一挥：我自己来！进打板3分全场高潮“吸血魔”李景亮即将迎战日本拳手，一雪前耻或赶超一龙邹市明！李铁｜不会过人不会射门速度不快，凭什么立足中国足坛？
浅田真央和金妍儿，到底谁更强？网球每个小分，为什么用15、30、40这样的分值来表示？雷霆三巨头注定分道扬镳，“魔兽”说出分手真因：他就是“毒瘤”有个明星前男友是怎样一种体验？如何评价聂卫平？詹姆斯为什么叫小皇帝？安东尼为什么叫甜瓜？韦德为什么叫闪电侠？
朱婷不回家明天直接北仑报道！全年无休令人心疼世乒赛：泳池双龙会，谁解其中意？邓肯看上去不是特别强壮，为什么在内线进攻防守这么厉害？不莱梅高层：一年未获出场机会 张玉宁考虑离队皇马天才厄德高华裔妖人侯永永，曾被狂吹的挪威三少，都没踢出来一辈子跑步有什么好处？
为什么有的人明明体重数字很大，但实际上却是非常瘦？打羽毛球，你愿意跟新手球友一起玩吗？说出多少人的辛酸与无耐！怎样看待乒乓球运动中的长胶现象？朱婷征服了全世界，却征服不了瓦基弗球迷，队长选票远不及拉西奇国际乒联公布最新世界排名，樊振东位居男单第一！如何看奚梦瑶这个人？
埃神救了上港一命！他专克日本球队，佩雷拉轻视他终被打脸老外自认为很酷的发型是我都不好意思见人，太尴尬太不易！克洛普的话，道出英超球队连续5年未进欧冠决赛的原因！天亮了！曼奇尼降薪400万欧接手意大利国家队 第一步就是召回巴神体育界有哪些记录多年没有人超越过？14岁跻身男单世界前十，国际乒联惊叹！张本智和：实力还不够！
榜样的力量让他兴趣更浓，少年时影响乒乓球世界冠军庄则栋几件事2006年的照片：你能认出几位NBA球员？自举办奥运会以来，哪一届最盛大？刘亚男：原中国女排主力副攻手惠若琪哪个镜头最感动你？鹈鹕从落后25分到7分，随后被一波流带走，有谁注意到隆多的表情
球场对抗中撞死了对方要判刑吗？为什么普遍认为两田技术强于日产，而日产却有GTR？火箭莫雷交易来保罗有多赚？买1得3！白捡一个三分王和一个防守王为什么刘国梁指导会被大家称呼为“688”，这其中代表什么意思吗？NBA巨富到底多有钱？全联盟一半都是马刺系？波波维奇：我的助手都被挖光了！
坚持每天跑步4公里，一年后身体会有哪些变化呢？NBA中竟有人职业生涯从未缺席季后赛，詹姆斯科比都自愧不如朱婷为什么会这么受欢迎？nba史上最垃圾球员可以有多菜？NBA现役三个非人类球星！百年难遇的身体天赋，未来是你们的！足球里的转会费是什么？最终这笔费用归谁？
在已经举办的20届足球世界杯中，哪一届的冠军含金量最高？一声叹息！曾经的巴西天才级球员，如今却沦落到贫民窟！伦纳德为什么不打了？韩瑜出席某活动，网友：要付出多少努力才能有你们这样的魅力呀盘点当今足坛十大中锋排行榜：阿根廷三人，第一二名难分伯仲！日本乒乓球偷师计划泡汤 五千万撬不动国乒：他们怕丢奥运金牌
常德出过哪些体育明星？NBA逗逼之王：撩卡戴珊和蕾哈娜，还自称退役后要回喀麦隆当总统中国女排三巨头到底是谁？黄健翔：武磊离球门2米，打高10米；球迷：为什么放弃孔卡？阿根廷和梅西一定恨死德国了，连续三届世界杯被德国队干掉2018国际网球金安公开赛盛大开幕
如何看待Rich piana（巨臂哥）的逝世？当年的皇马替补席放到现在啥水平？西决加美妻，这样的保罗难道不是人生赢家？NBA五大神级交易：绿军7换1震动联盟，湖人两次上榜为何迈克尔杰克逊有场演唱会现会晕倒几百人，死几十个人？2017年港姐前三甲水平如何？为什么港姐一届不如一届？
今年最猛新秀多诺万-米切尔你不知道的几件事跪也没用！两次救赎完全浪费，武球王成上港最大笑话杰西卡·阿尔芭——NBA最美的女球迷！皇马补赛大名单出炉！C罗领衔多主力缺阵 齐达内亲儿子入选！中甲第10轮实时战报+排名 武汉卓尔克强敌暂登榜首 榜尾两队落败为什么都没有听说过NBA有兴奋剂丑闻？
我小时候，葡萄牙是这样踢球的短道速滑王蒙还可能复出吗？那个被库里晃到的男人终于进西决了，复仇的机会来了在5月5号虎牙索泰杯上，QM战队被实锤代打，你怎么看？给你1000元买鞋，你会选择买一双耐克还是会买两双李宁？来自体育界10名强壮肌肉男女，毫不逊色于健身网红
2013年NBA总决赛雷阿伦的那个三分球含金量有多高？佩雷拉一战被打回原形，上港球迷：你就是在吃博阿斯的老本！巴西优秀球员大部分都是穷人孩子，为什么中国国脚大部分都是富人孩子？NBA谁的跳投最帅？乔丹携手四大分卫登榜，最后三人姿势辣眼睛Nike发布国足2018年新球衣，网友：“番茄炒蛋，继续丑下去？”李连杰真正能打吗？
中国女排近期公布了最新的19人名单，有哪些球员可以入选最终的世锦赛14人名单呢？卡戴珊家族几姐妹你最喜欢谁？为什么？《奔跑吧》最新一期剧照来袭，跑男团校服造型携五位嘉宾惊艳亮相马刺助教将成黄蜂队新任主教练 他是怎样吸引了乔丹？听说乒联要把球网以15.25厘米最高到18.7厘米，是推动乒球发展还是扼制中国？身体素质最恐怖的十大运动员：“外星人”罗纳尔多上榜！
怎么评价郎平？进西决又迎3大喜事，火箭三四五巨头全到位，一个追梦两个一哥！看不懂的乱，一龙惨败西提猜恐准备退役！网友：够本了，该休息了中国女篮赵爽因颜值高火了，还有哪些体坛队员因为颜值火了？太极拳练到最高水平有多厉害？国外球星偏爱中文文身，那他们知道自己的中文文身是什么意思吗？
格斗中，别人一拳向你头打过来，你是选择头后仰，还是低下头闪躲？有着CBA万分先生之称的朱芳雨，人品到底怎么样？农民工“不务正业”，妻子抛下儿子与他离婚，如今却获世界冠军为什么跳水运动员不戴泳镜？中国女子排坛有哪些悲情英雄？明明西部地区时差很大，为什么全国都用北京时间？
为什么短跑运动员的身材都那么好？很多日本女人的愿望是嫁相扑选手，为什么相扑运动在日本如此受追捧？先打恒大再遇鲁能 天津权健腹背受敌 魔鬼赛程让索萨终于想通了？海贼王基德会打败香克斯吗？腿粗不敢锻炼？掌握这4个要点，跑步也能瘦腿邓亚萍，王楠，张怡宁巅峰期谁厉害？
还记得这个静静躺在海滩上的小男孩么？两年后他的爸爸接受了采访CBA将迎来换帅高潮！下赛季大多数名帅下课，仅这三人帅位最稳地平线摩托真的那么不好吗？梅西感慨，他终于要走了，巴萨已经同意今夏让这名球员离开ba和久竞两支新战队力压老队，分别位列东西部榜首，老队还有希望反超吗？请问当年的甲B五鼠都有谁？现在境况如何？
马竞官方公开谴责巴萨，这次巴萨又摊上事了，什么原因呢？巴西国家队世界杯名单在推特泄露，保利尼奥与奥古斯托入选勇士出现“不和”，麦基嘲讽库里太弱，杜兰特赛后吐槽库里是狗如果每日唱《全民K歌》，真的会提升唱歌水平吗？自由泳比不过别人？因为你就是错在这些地方为什么现在的NBA球员不能吃口香糖了？
韩国兵役制度有多严？明星都不敢逃避服役今天的旧船票不能登上明天的客船？辽宁队卫冕不能寄望于阵容不变WWE共有哪几个时代？NBA第一潮男来袭！连韦德都比赶不上他的潮，太独特了这双鞋子叫什么名字？当年的“阿迪六虎”组队可以吊打全联盟吗？
小白加盟日本内幕，中超力帆退出，日本135亿截胡小白伊涅斯塔保罗、库里、欧文和威少，谁是联盟第一控卫？一张表格告诉你答案类似巴黎世家的老爹鞋为什么能火呢？世界上最富有的体育明星都有谁？汤普森带一陌生女子看电影！网友：这“海臀”不是卡戴珊吗？勇士1人归位引爆西决对飚火箭 他最可能成为科尔手中奇兵
世乒赛战胜刘诗雯的伊藤美诚，会成为中国队未来的头号劲敌吗？郭晶晶获得了多少枚奥运金牌？他的肌肉估计是无人可以与之匹敌的了，C罗的肌肉都没有他的厉害什么领域的运动员运动生涯最短？国安剑指亚冠誓要阵容升级 “大清洗”是在为花大钱而准备？经常听到球员十几二十万周薪，他们是不是每周发工资？
为什么“全日班”的鹿岛鹿角能够拿下实力强大的上海上港？经典巴萨配合！把球传进球门，保利尼奥完成西甲第9球前国家队主帅退休欢送会上突发心脏病去世 仨月前还亮相央视解说广东16岁“女飞人”成双料世界冠军 被清华北大列入重点考察对象马布里为何愿意在中国打球？为健美的肌肉生吃鸡蛋，啃卷心菜，过的连普通人都不如有意义吗？
昔日世界冠军、今日央视解说，杨影遭疯狂吐槽，你认为问题出在哪里？骑士众将欢喜，唯独他开心不起来，卡戴珊家人的话让他发愁！职业拳击金腰带，邹市明和熊朝忠谁得过的含金量大？肌肉小伙乔装，化身成老人，去年轻人的运动场秀运动能力进退两难！火箭若丢冠军5亿或打水漂，莫雷的大计真要泡汤了？可以说说你上驾校的感受吗？
火箭队的格林本赛季合同到期，下赛季还能和球队续约吗？如何评价保定明星郭晶晶？德甲梦正式破碎？身价6千万的国足红星离队获证实，或无奈回中超眼泪在眼眶打转 十三年磨一CP3 保罗终于要摸到西决地板了如何评价邹市明的妻子冉莹颖？NBA哪里来的那么多钱付给球员？
韩国选美比赛是不是黑幕很多？还记得著名主持人水均益吗，这些年他去哪里了？此乃真球迷！业余球队杀入杯赛决赛 15933人小镇 15000人买票看球大多数人买足彩的心态是怎样的？河北出过哪些体育明星？nba球员的工资是怎么领去的？
为什么奥运会冠军一般都是在中间跑道，而边上的很少有得冠军的？考特尼卡戴珊与皮蓬妻子外出 大姐也和NBA扯上了关系四大重量级拳王你们最喜欢谁？熬了115天保利尼奥终破荒，西甲第9球入账，超恒大时期一纪录如何评价中国女排副攻袁心玥？国乒为什么总是两个选手一起出道？
为什么那么多女孩倒贴泰森？福原爱的中国话为什么说得那么好？奥运会再来中国最有可能在什么地方举办？中国女排最新名单正式出炉！张常宁领衔5将落选 郎平朱婷联手出征为什么董路那么喜欢鲁能？六个著名解说员打脸事件
勇士火箭同样4:1淘汰对手会师西决，史诗级碰撞2支球队谁的胜算大？NBA球员都住在哪里？不作不死！先拒7000万肥约，再拒垃圾时间上场，今夏谁还敢要他？全运会中山东多次同时位居金牌榜、奖牌榜第一，山东体育为什么这么强？全场被压制，这回韩国输的没脾气，最佳夺冠热门输给魔鬼主场！火勇两队众将位西决舆论造势，格林再放狠话：5场内解决战斗
足球直播员是如何迅速辨认出球员的？为什么网球比赛时，运动员一定要在口袋里藏一个球？保送韩国队进世界杯决赛？为何国际足联叫停该计划？NBA有哪些羞辱动作？以前没有奥运会，她就是女乒的一姐？前夫娶了一个小22岁的女弟子为什么NBA球员在罚球的时候，会用手摸一下鞋底，然后再用舌头舔一下手？
NBA历史上有没有投错篮筐的球员，哪场比赛，哪个人？步入休赛期CBA即将迎来换帅狂潮，唯有此三人帅位无忧邓亚萍当年那么牛，退役后为什么不留队任教？女排比赛冠军奖金是多少？历史上的太极拳名家真的仅有“四两力”吗那为啥一龙从不和国内拳手打？难道十三亿人挑不出打得过他的拳手？提议邱建良和他打？
NBA为何多人拒绝猪肉，詹姆斯更是10年不吃猪肉！究竟为何？WTA马德里公开赛：西蒙娜·哈勒普挺进八强，冲击生涯第16冠！为什么皇马能多次为自己球员申诉取消红黄牌和禁赛？罗马里奥给热苏斯世界杯建议：多做男女运动为什么不把NBA现役最牛的球员组成国家队打比赛？哈登赛后曝出保罗最后一节对他说了什么！你闪开，我来搞定！
火箭9场季后赛周琦出场时间不足6分钟，球迷大呼：周琦长壮了！中超比赛裁判执法一场多少钱？朝鲜有足球联赛么？恒大发布处罚公告，恒大做法值得中超其他俱乐部学习谁说亚洲人练健美不行？他与欧美顶尖健美大咖同台竞技！狼队升级了，英超还有多少有中资背景的球队？
如何学会蛙泳？蛙泳的正确姿势是什么？文体明星合体！前国脚范志毅搭档杨幂 李毅携手李晨参加跑男录制保利尼奥时隔4个月再破门，稳居巴萨第三射手，你怎么看？贝拉哈迪德前往球场看比赛，全程坐在老贝 David Beckham 旁边李惠堂的足球水平怎么样？为什么称他为世界球王？上联：双肩挑世俗，怎么对下联？
又一位女排奥运冠军出任国家队教练，或成另一个郎平马斯切拉诺来中超3个月就追平了在巴萨8年的进球数，你怎么看？练拳和做人精彩！巴萨5-1黄潜！小白诠释大师含义，梅西破门剑指欧洲金靴！梅西的金球奖还有多远？在家也能快速提高自己的羽毛球水平，只需做好这四个练习即可！
惠若琪夫妇婚后做公益前往云南支教，网友为他们点赞巴萨主场5-1大胜黄潜，保利尼奥,梅西，库蒂尼奥，登贝莱进球，怎么评价本场比赛？库里西决发出最强宣言 追梦隆多心心相惜 苏群老师预测西决比分这场面估计世界足坛少见：球迷塑料凳场边排排坐 看台封闭不许坐当年刘翔为什么不参加一百米比赛？日本搞世界顶级乒乓联赛，邀请国乒却没人去，如何号称第一
为什么许家印成了首富？为什么说练泰拳会短命？NBA球员基本都纹身，看看CBA球员的纹身吧，肌肉让纹身更霸13张图，13年等待，13年奋斗！刘翔、李娜和姚明的成就，你觉得谁更高？唐僖宗为什么宁愿和黄巢死磕到底也不肯封黄巢个官做做呢？
火箭打不过勇士？保罗：别怕，我们有四巨臀！球迷：怎么多一个？C罗：“教会我踢球的那个人正在医院饱受煎熬，我无法庆祝”不刷三双数据，脏活累活都干的球员你喜欢吗揭秘！强如米切尔，为何掉到13顺位？爵士GM：谁走漏消息谁滚蛋！为什么喜欢惠若琪的人那么多？战神刘玉栋和妻子恋爱时的趣事
中东大块头，臂围75厘米，一顿早饭够普通人吃一天！毫无疑问 丁宁之后的大满贯非她莫属！她已经具备了大魔头气势为什么不爱玩乒乓球的人老是喜欢去贬低乒乓球？NBA五大“特长生”：隆指导2分25助上榜，大中锋曾27分0板中甲大冷！冲超队主场造惨案 输球后送对手进前3C罗要结婚了，乔治娜发布照片这一细节更证实了这一说法
如何评价王楠的职业生涯？下半场崩盘！红黑军团遭横扫，4球劣势痛失意大利杯冠军怎么跑步最健康？傅全有手迹，老山作战，打出国威军威，官至总参谋长，63岁授予上将又一位来自徐州的世界冠军，曾获“邓亚萍克星”称号，现央视主持怎样评价勃列日涅夫？
近日巴西球星罗纳尔多与女友一起观赛，祝福这位功勋球员永远幸福中国再次称霸亚洲？亚足联官网中国积分暂居第一！亚冠名额3+1！重磅！中国女排最新21人名单揭晓，朱婷队长，5人离队最爱足球的国家：前六个令人匪夷所思，最后一个直接无语上帝的玩笑！详解特雷西·麦格雷迪的可怕天赋撑杆跳运动员出国比赛时，怎么携带他的杆？
争议！上港大将禁区内被推倒遭无视，鹿岛鹿角破门前手球在先为报救命之恩，他爱上洋妞并追到瑞士，最后成瑞士体操第一人地球上最高的拳击手！拳头比普通人头还大，对手一回合都撑不住张继科景甜微博秀恩爱 五月复出参加香港公开赛中国女足四大美女，有人跟国足闹绯闻，有人美似baby，你最爱谁？她从跆拳道冠军到演员，可刚可柔不断改变，怪不得成龙会看上她！
“格斗狂人”徐晓冬最近忙打假？ISKA世界业余搏击比赛什么来头？中国象棋：妖刀李来群，鬼斧神工（8）淘宝入主恒大已4年，3个“小目标”统统实现！身高2米13的董建军为搏击放弃篮球，把美国拳王一个打到担架，一个打跪，你怎么看？明明知道西提猜高鞭腿历害，一龙为什么不防他这一点呢？被老虎扑倒的泰森是如何躲过一劫的，为何不学学中国武松？
又迎特好消息！骑士最看重之人有望复活，队史最强替补或就此诞生泰森当年那么勇猛，为何咬霍利菲尔德的耳朵？申花建设最先进的健身房，完善后勤保障球迷禁忌？阿森纳群不能说娜娜？巴萨群不能说巴狗？剩2分钟，领先9分，保罗大手一挥，一声令下：兄弟们，给我冲呀！一九八四年全国十名最佳运动员，你还认得他们吗？
如果有一个100米的下坡，人类的奔跑速度能否超越9.58秒？中国选手世界排名倒退严重！500万人跑的是“假”的马拉松吗？hero久竞的中单久诚使用干将打出全队45％的伤害占比，近四十万的输出你怎么看？他是让泰森也绕道走的拳王，把阿里打成帕金森，他是谁？皇马心不在焉，塞维利亚挤进欧战区为什么日本可以改变乒乓球规则？
季后赛最有价值球员榜，浓眉第5 哈登第3，榜首太霸道郎平含泪哽咽送“女儿”惠若琪出嫁，你怎么看？国乒女队前主帅亮相，二婚娶小22岁女弟子，50多岁又当爹如何解决跑步岔气？一千万！贵州开出队史最高单场奖金，金钱诱惑背后小心是个坑篮球名将姚明的座驾是什么车？
如何看待太极大师放话要帮一龙报仇！只要钱到位分分钟就能打败西提猜这件事？能跑下一个马拉松的人有多厉害？输的冤！浓眉哥最强帮手无球可打，上场时间比150万小将还少9分钟揭秘：唐金如何骗走泰森一亿美元，泰森被迫只好卖掉62辆车温格离开才知道珍惜，没钱买人哪有名帅肯来阿森纳？预测一下2018世界杯，冠军是哪支球队？
疯狂！主裁场上5秒内绊倒两名球员 夸雷斯马插花脚助攻为什么历史上从来没有NBA球员打过裁判？世界冠军因与瑞士女孩相爱而被国家队炒鱿鱼，现已黯然分手姚麦时期火箭队的“带刀护卫”曾跟詹姆斯参加过扣篮大赛！土豪拿钱互砸！皇马2.3亿强挖内马尔，大巴黎反手2亿拿下克罗斯！GIF：孙兴慜助攻，凯恩推射直挂死角
满满的套路！一群戏精踢点球 门将欲哭无泪朱婷回国大场面：几百人接机，50万人看直播，央视在机场直接采访。你怎么看？一晃十五年了，该还科比一个清白了国足新款队服发布，“黑龙战袍”遭弃用，你怎么看待？恒大亚冠出现戏剧性一幕，张琳芃队服DIY贴胶布，许家印发火！重磅！中国女排更新21人大名单，张常宁确定无缘世界排球国家联赛
体育界还有比李宗伟更“悲剧”的运动员吗？火箭勇士西决赛程出炉，中国球迷悲惨了：这样怎么看比赛马布里喷李春江晒绿卡，直言要找姚明谈谈，频刷存在感到底为了啥他从小在孤儿院长大 新秀赛季拿出全部工资为家里还债意大利杯决赛，AC米兰0-4惨败给尤文图斯，丢掉冠军，怎么评价本场比赛？奇门遁甲预测NBA西决战况，花落谁家，让我们拭目以待
火箭和勇士还没开打，西决票价已经飙升至七年之最！莎拉波娃——德约科维奇的药王战军向格斗狂人发出叫板：我的太极推手30年不败齐达内：比赛输得不冤，但皇马又不是为了输球而来的NBA啦啦队, 收入连球童都不如, 为何还在坚持？慕容复为什么假扮李延宗时和乔峰打都能不分上下，恢复身份后却屡屡败下？
饱受争议却从未放弃！贝尔用优异表现赢得欧冠出场机会日媒：日本独苗突破“鬼门关”，首回合完胜上港。对此你怎么看？中国乒团让老外“无敌是多么寂寞”，你知道中国第一位冠军是谁？你的幸运数字是几？为什么卡瓦尼不敢惹伊布，但是对内马尔很不友好？中国足球奇观，中甲球队看台竟由胶凳子临时搭建而成
沈阳出了个“森林球场” 居民有福气比乔丹还猛！保罗砍41分10助攻0失误成史上第一人够狠！23岁新星一战踢出亿元身价，中超新C罗最强绝招真强悍西甲意杯：皇马2-3塞维，巴萨5-1黄潜；尤文4-0米兰！如果你是克莱汤普森，2018年夏天你会怎么选择？夺冠后，马龙和丁宁这样喝啤酒庆
追梦格林竟然遭到死亡威胁，这到底是怎么回事呢？亚洲第一人！孙兴愍后25岁锋霸再创一纪录，球迷：排名不如武磊皇马没C罗比巴萨没梅西还惨！一度遭0-3吊打 替补阵容落差太大进球真难！武磊单刀不进已到出神入化的级别，这门前把握机会能力洛瑞袒露心声“凯西成就了我，他永远是我的教练”。猛龙如果解雇凯西，洛瑞会跟随吗？西甲积分战报：巴萨5-1继续不败，塞维利亚3-2皇马或参加欧联杯？
健美选手的坦克背VS李小龙的蝙蝠背，哪个更好看？去年离开赛场的女排运动员都有哪些？豪气！贵州女老板将1000万现金搬到球员更衣室，赢了将钱拿走！乌龙+压哨打飞！上港不敌鹿岛鹿角接近被淘汰，球迷怒批3人中超遇难越的坎！上港亚冠客场1-3惨败鹿角，倒是申花挣了口气英超：热刺锁定前四，切尔西恐无缘欧冠，十人阿森纳不敌莱城
科尔接受采访说:扎扎该告诉德安东尼"你毁了我的职业生涯"，你怎么看？为什么联盟允许杜兰特加入勇士队？平野美宇为何变得如此低调？为什么周琦一唱生日歌，火箭队有些球员会笑？女排队长朱婷载誉归来笑靥如花，球迷夹道欢迎！登贝莱一人独造三球，梅开二度，展现出超强的个人能力，怎么评价他的发挥？
马布里：中国就是我的家确定留队，赵继伟将与辽宁签下400万年薪的合约，你怎么看？男队3:0胜德国，女队3:1败日本，中国乒乓队的对手已经很明显了！雄心依然！刘诗雯微博晒“世乒赛小作文”，走心文字令人动容！打乒乓球时为什么要喊sa？中超联赛牵手耐克公司继续助力中国足球
我是女生，上班五年，想学羽毛球，无基础，请了羽毛球私教，每周四个小时？乒乓球技术专业术语为什么那么多的人宁愿花钱去健身房报课，而不是自己跑步游泳呢？媒体晒出奥拉朱旺和奥尼尔1995年合照哈登和库里谁影响力更大？英超积分榜：切尔西难进前四，哈镇上岸，斯旺西基本宣告降级！
中超赛场再现暴力断腿犯规，足协不追罚如何平民愤？中甲第十轮，武汉卓尔获胜暂升榜首，绿城进三甲，石家庄跌至第十两位传奇，博尔特和菲尔普斯谁的成就更大？最强大脑王峰在国际赛输了吗？赢不了球怎么办？贵州恒丰老总的办法最简单粗暴：用钱砸死你！你知道有种难过叫朱婷的难过，有种幸福叫米扬的幸福吗？
“十年前邓肯骗了詹姆斯，十年后詹姆斯骗了东部所有球员”，这句话是什么意思？武磊成中超笑话！上港惨败遭董路吐槽，胡尔克“笑出声”日本国家乒乓球队最小队员，11岁的松岛辉空来潍坊比赛集锦张君龙威猛重拳抗衡欧美悍将，稳居世界第一集团扬我国威今夏薪水将大幅上涨的五名NBA球星，卡佩拉的年薪可涨近10倍厉害！90后的他问鼎了世界技工最高奖——专访44届世界技能大赛冠军选手叶子进
致敬西甲冠军！比利亚雷亚尔赛前向巴萨列队为什么中国球迷很喜欢福原爱？是对手太强，还是说自己保留实力，韩国队这次输的没有异议！当被莫里斯3:0手势嘲讽 猜猜我大帝恩比德说了什么詹姆斯布莱尔，为什么会拥有骑士队主场终身免费看球的待遇？21世纪5大最强个人表演：麦迪35秒13分投完最后1球，对手原地发呆
2018年NBA骑士队有希望夺冠吗？要被打解散了？德罗赞赛后垂头丧气，队友瓦兰真不客气！大连一方引爆足球城热情！球迷为看训练站车顶，第二胜到来会疯！金特里提到死亡五小，称他们是jackson5，并且有2.5个迈克尔杰克逊，这是什么意思？卢卡库：童年贫穷经历难忘 足球是致富最快法门如果泰森和一龙打，泰森几秒能KO一龙？
福特森爱妻照片 小辫子的大金链太抢眼著名曼联教练费格森竟然被“脑出血”打倒，脑出血有多可怕？你觉得体育界，有哪些有实力又有颜值的女神？这招聘谁敢接！刘家国字辈二代欲请私教 网友：大688请小688啊！库里抢断后快攻上篮得分，反被麦基拇指向下的手势嘲讽，咋回事呢倒霉格林背放风墙，被强吃打进脑袋上又挨一肘，最后还赔一次犯规
杀人诛心！科尔仅用一招便废掉了隆多，硬生生把隆多打到不敢上场杀红眼！最后3分钟保罗四次无视哈登，硬生生的把火箭扛进了西决美女详解罗纳尔多护球动作，足球爱好者和家长可以为孩子收藏保存中国拳王张君龙到底有没有实力？世界女排国家联赛中国队名单公布 朱婷领衔张常宁缺席特里斯坦汤普森球场划水情场出轨，别什么事情都怪到卡戴珊魔咒上
作为安徽首富身价超过了930亿，最让他引以为傲的是高帅富儿子！泰森离婚后被前妻痛骂禽兽不如！六年后却被隔空表白：你是最强的科比的无奈詹姆斯你不懂战斗民族是这样炼成的！10岁女孩练拳击竟徒手打断了一棵树骑士拿百万签千万神射巨赚！14记三分献58分 有他詹皇东决有底气刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？
克莱机智谈追梦格林被死亡威胁，富有哲理，骂人不带脏字，厅长级终身禁赛！鸟巢半马公布男子第三名替跑处罚公告精选笑话：我不知道钓鱼岛在哪，我只知道它是中国的安德玛为什么越来越流行？小学生运动会，场上场下都热闹哭笑不得！让克罗斯负身价的男人关心门框，还觊觎队长的位置
“巴克利吻驴”后姚明还说2句高情商的话，你们知道是什么吗？美国800斤相扑巨兽离世！模特妻子继承千万遗产称未来生活难过了中甲积分榜：武汉卓尔成功登顶，绿城第三，八队积分步步紧咬！她是NBA湖人队的球迷，您怎么看？41岁的拳王梅威瑟也恼火！四个孩子不爱学拳击，不是炫富就是玩乐巴萨全队球员穿印有自己母亲名字的球衣入场，以特别的方式致敬母亲，怎么看这种行为？
还记得他吗？独自一人扛着国旗代表中国参加奥运会！贴心小棉袄！贝小七这波操作可甜啦！女子举重运动员冒死一举为祖国争光，下台后立马送往抢救室！世界最美女拳王：打赢我，就能娶我回家！泰拳王播求对她念念不忘拔火罐对外国人来说有多可怕？贾斯丁比伯拔完火罐后还要拥抱安慰炫富联盟？科比私人飞机上有训练场，1人把美金当厕纸
帕托被巴西媒体曝光资助癌症病人获赞，病人照片公布颜值超高不好！上港输球后再遇不利消息：若不及时解决亚冠晋级将彻底没戏三国时期最著名的三句垃圾话，每一句都给对手造成暴击中国女排队长魏秋月和惠若琪，比较如何？世界上最美的球场！看完球赛看极光！艾弗森当年带过的两个小弟 以迥异的方式走向了人生的巅峰
奥运射击冠军和狙击手比的话，谁更厉害？中甲最新积分榜：绿城进前3 高洪波掉队 李铁登顶20张有趣的图片，总有一张能让你“开怀一笑”！中超必须感谢他：前恒大功勋大爆发亚冠1人狂进25球！一个奥运会冠军能赚到多少钱？NBA历史最强的身体，詹姆斯上榜，第一实在是无法撼动
范志毅李毅参加跑男录制 鹿晗盼与“大帝”过招腿围76cm的肌肉巨兽，和小情人的画面很温馨许昕打比赛真的是盲打么？少林终极武僧，保持不败纪录，被美国誉为散打之父勇士如何防火箭的周兰特？CBA国手重回母校，怀揣感恩之心，笑容干净温暖，引发师生围观
伊朗球星永不赴中超！经纪人：钱不重要！中超报价一亿欧元也不去在美国球迷心中姚明究竟是什么水平？体操天后九夺世界冠军，退役后因体型巨变，找不到男友叹生无可恋1米37的中国弃婴，替美国拿下了世界冠军詹姆斯大儿子麒麟臂不得了，看完詹皇未来继续看他儿子称帝！厉害！申花前外援38岁仍可入选世界杯大名单：他真的比郑智还妖
意大利媒体：梅尔滕斯即将加盟广州恒大怎么样看待国际台联主席巴里赫恩点名批评丁俊晖:“挣钱太多，磨平了战斗意志”？NBA球员改行都干什么？波什当IT男，前榜眼改打拳，1人冲击奥运会同样是北京奥运会，2008年奥运会和2022年奥运会的关注程度为何完全不一样？科比最让人绝望的三大瞬间：压哨绝杀，看不见篮筐都能进！致去「2018俄罗斯世界杯」球迷和旅行者的忠告！
弗格森温格的关系，相杀相爱！谁还记得十几年前两颗子弹的故事？潘晓婷，微微长胖了，真是太美了腾讯是不是垄断国内的NBA了？你敢要吗？俄罗斯最强壮的女人，手臂赛大腿，被人称为“女金刚”体操冠军因伤瘫痪！丈夫坚守18年，饱受争议，网友：现在才懂！就在昨晚，这个徐州小伙子再次为祖国争得了至高荣誉，徐州骄傲
为什么现在发达国家不愿意申办奥运会？除了李宗伟的兰博基尼千万超跑，球星们都开什么车？梅威瑟真会为了钱，进八角笼打“嘴炮”吗？健身教练条件是什么？中国女排又一功勋老将复出在即，她将成宁波站头号奇兵？外国人真的不穿秋裤吗？
厉害了！中超有望迎来比伊涅斯塔还大牌的球星：他曾是恒大的猎物在田径比赛中，为何100米抢跑一次就会被罚下？扔沙袋组照 与掼牛一样，扔沙袋是中国民间古老的体育活动之一新手钓鱼人常犯的8个误区，知道了不花冤枉钱冉莹颖深夜发文直言人生要有信念，或助邹市明重返巅峰中国第一块冬奥会金牌是谁？是怎么夺得的？
为什么大陆的自行车赶不上台湾捷安特、美利达和日本的自行车？猛龙凯西当选赛季最佳教练！史蒂文斯和泰伦卢居然0票？文佳为什么不参加奥运会？德国战车史上最强组合，三大巨星合力征服世界杯NBA关系最铁的5对兄弟：4图看洛瑞用尽方法逗抑郁症的德罗赞笑NBA打架最厉害的五人，阿泰上榜，他退役时整个联盟都在欢呼！
火箭和勇士的西决第一场什么时候开打？哪里能看直播？上港防线被打爆，主帅场边怒了，国足罪人再次让人失望喜欢篮球的女生多吗？世界杯决赛进3球有多难？史上仅4人，能帽子戏法的只有他！成龙戏中最强对手，一招将洪金宝踢翻，打斗场面仅次于李小龙！健身肌肉多的人，力量大吗？
何炅老师节目现场情绪失控怒斥选手，愤然离席吓坏宋茜，你怎么看？第一届后仰跳投大赛正式开始，科比最美，杜兰特最难当初麦迪给青岛带来了多少收益？成功保级，哈镇主帅：没有人相信我们能做到这一切再次遭受中国队横扫，平野美宇低调不少耐克、星巴克zara等10个著名品牌创始人是最低调的富豪你认识几个
十字固女王隆达·罗西在综合格斗界是怎样的存在？吃到你怀疑人生！食量惊人的NBA五大大胃王！苏炳添，桐生祥秀谁是真正的亚洲第一飞人？谁将在2018上海钻石联赛百米比赛胜出？健身大力士，力量天赋过人，扛起千斤马也毫不费劲自由泳想游快？这招让屁股出水面的招数必须学起来！罗纳尔多和小罗哪个球技更好？
上港客场惨败！一员老将长跪不起，球迷：站起来，该跪的不是你最快活的拳王！汗血宝马当宠物，生活状况丝毫不逊拳王梅威瑟哪项体育运动最考验人的综合素质？有哪些因为一个人/一支队伍而不得不改变体育比赛规则的例子？投篮前的小技巧，有多少人不知道？NBA球星都开什么豪车？哈登，霍华德，科比悉数入围
跳舞对身体好不好？世界足坛的三大“奇人”，各个无拘无束、放荡不羁！NBA03年选秀多少球队想要詹姆斯？九球女神潘晓婷：打球动作专注，优雅完美去克利夫兰看一场球要花多少钱？世界冠军退役后身家最好？不是伏明霞和赵蕊蕊，是自己当CEO的她
乒乓球世界锦标赛、世界杯、奥运会，中国女子单打世界冠军全名单获得一座MVP有多难？NBA史上只有31人获得过，其中一人就拿了6次NBA解说一场能挣多少？柯凡：说出来会吓你们一跳地表最强6名“巨臂王”，臂围堪比你的腿围，施瓦辛格都稍逊一筹2018“绿衫军”凯尔特人4-1晋级东部决赛为什么说利物浦在决赛中是更热门的一方
拳击手和狗熊来一场比赛会怎样？看看这位拳击手的惨状吧野外钓鱼，钓鱼人不可忽视的线组搭配经验和技巧朱婷的商业价值有多大？梅威瑟炫富牛逼？嘴炮一只胳膊三块表，飞机豪车也不含糊徐根宝的成功之道——历经风雨74载的上海模子盘点足坛五大魔鬼主场，地利的优势令人望而生畏
中国十大拳王排行榜，大家都知道有谁吗？看了这么多nike和阿迪的标，不妨可以来看看vans的标！金左手世锦赛夺冠后彻夜狂欢，与男人睡觉和艳星调情，网友：太浪本赛季朱婷已经拿到了四个冠军，下个赛季朱婷的薪资大概会是多少？退役后的奥尼尔生活太丰富，穿貂骑哈雷，还涂指甲令人唏嘘！昔日声名赫赫今日没落降级，本赛季四大联赛降级名单
盘点在NBA打过球又当过兵的球员，有人去过阿富汗，有人升到上尉中国最有骨气的奥运冠军，嫁给老外坚持中国国籍，原因却让人惊喜贾秀全能拯救贵州恒丰队吗？米切尔的弹跳就像杜兰特的身高琢么不透，这一次抓框全暴露了！巴特尔晒聚会合照，身材发福疑战胜病魔，你怎么看？这一期的《奇葩大会》，我有话说
到目前为止，骑行川藏线全线318最快记录保持者是谁，现在是什么状态？看看NBA球员都养的什么宠物？这些球星们养的宠物真是要笑死人！《濛主驾到》:看王濛怎么说中韩，都是干货，diss又大气晨跑后小腿肚抽筋是怎么回事？球员工资只是冰山一角，新疆的“土豪”体现在后勤保障上！埃神进球点燃一丝希望，武磊打飞机葬送前程！技不如人高下立见！
提起赵恩静，faker表示蛮想她，你有什么看法？欧青赛最佳向拉莫斯讨要点球机会却遭拒，换下场后替补席怒甩大衣官宣！雷霆队球星成功进行膝盖手术，养伤两个月思考下家日本乒乓球要掀起一场新的“洋务运动”？高薪达5000万日元！新款国足球衣发布，在领子后面，男队是龙，女队是风穆里尼奥谈世界杯：看好四队，梅罗会带领自己的国家队前进！
为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？亚冠小组第二集体赢球爆冷门！被上港压制的韩国队也取胜占先机火箭与勇士的西部决赛赛程是如何具体安排的？谁冒头国乒就围剿谁，“大头娃娃”伊藤美诚就是下一个平野美宇中国象棋在国际上的地位如何？历届奥运会的圣火点燃方式，你最喜欢哪一个？
为什么现在很多人都穿耐克阿迪？这步莫雷走错了，灯泡寿命仅一个赛季，打不好角色球员都留不住厉害了！阿莱格里将连续四年双冠王，全欧第一人全世界最值得尊敬的拳王，卖掉近20套豪华别墅，将钱全部捐给难民如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？跟比姚明还高10厘米的巨人合影是什么体验？巨石强森小鸟依人
韩德君表示，钱是好东西，但够花就行，一定会留在辽宁队。你怎么看？科比退役当天有多大影响力？拳王泰森为什么称刘易斯是救命恩人？“没他我早就去坐牢了”真实版《当幸福来敲门》：字母哥，因为你的故事，我成了你的粉丝有哪些不出名的好歌手？阿迪达斯是哪个国家的品牌？
对比IBM公司，我们的公司落后了多少？东营国际马拉松，执勤协警惊艳全场加强体育赛事监管 整治马拉松、武术等乱象2018俄罗斯世界杯门票多少钱？有球票是不是可以免签入境观看世界杯？定了！巴萨将砸1亿违约金签下格列兹曼！巴萨想要的强挖也要买！他是：新中国第一位武状元，创造90年代散打不败神话
NBA历史最贵的五件球衣，詹姆斯未能入选，现役仅有一人！姚明在NBA十大经典战役：大战马刺双塔，打服詹姆斯5月10日 NBA：半决赛最后一场，绿军主场欲擒76人与骑士会师东决性情中人威廉姆斯，夺冠后展示另类庆祝方式，这酒量……在女人面前，拳王泰森更加强大！他两次街斗，获得两个女人的芳心大魔王张怡宁嫁50岁富豪，住北京四合院，生活幸福美满
简单三招，巧破散打“抱腿摔”！NBA解说员马健作为篮球运动员的时候厉害吗？看完这个14岁篮球神童，谁还敢说中国篮球没有未来？厦门十大景区，去过七个的算合格，全去过的幸福了同样是巨星巅峰抱团，为什么说詹姆斯和杜兰特的抱团性质不同东京奥运参赛标准出炉，中国泳军面临压力
为什么骑士打步行者如此艰难，打猛龙却那么轻松？新女人街高尔夫入驻亮马国际珠宝古玩城 诚信经营将成零售新地标你经历过的最精彩刺激的一次旅游是什么？续约当世女排第一人多少钱？保罗邀请周琦去家里定制时装，周琦却说不敢当不敢当散打快摔12招（一）：势大力沉之抱摔
带你深度走进巴萨学院，看看拉玛西亚的孩子们每天的生活中国男篮有没有达到美国高中篮球的水平？杂货店里演绎出萍踪侠影录 老板夫妻俩竟然是健美冠军突发！超巨宣布大手术，雷霆心机被曝光！乔治未来只能搭档威少？69米长途过人奔袭！一张动图证明恒大锋霸是国内最强！吉林出过哪些体育明星？
2018阿诺德女子健美冠军，展示肌肉美感，在丈夫面前小鸟依人静蹲是预防膝盖伤病的良药被日军俘虏，惨遭虐待，25个月后奇迹生还，活到97岁如果把历史上所有足球球员都算上，哪个国家队最强？够浪！一场0-3让冠军悬念再起，恒大四大软肋让卡帅江郎才尽中国网球下一个辉煌在哪里？
布拉特：反对多国联合申办世界杯，02年是组织噩梦冉莹颖黄色纱裙出席某活动，网友：邹市明一脸无奈的样子真可爱！西决大战转折点在哪？张卫平一番话引热议 网友：张指导一阵见血肌肉男吃饭太霸道，1天消耗这么多鸡蛋，常人真的难以下咽为什么历史上没有NBA球员打裁判？今夏最大期待！76人和总冠军只差一个詹姆斯？
朱婷被古德蒂称为二十年一遇的排球天才，那么她能打几届奥运会？现实中真的有南葛队，连球衣都和足球小将中一样！臂展最长拳手，死后胳膊成文物，仅3战却入选名人堂！为什么福原爱的教练是个中国人？四川金强官方宣布杨学增指导卸任 下赛季不用三外援如何翻身？门前2米高射炮，武磊错失两粒必进球，稳稳的平局3个客场进球凉了
台联主席巴里赫恩狠批，意欲何为，丁俊晖当醍醐灌顶，枕上自省为什么俄罗斯人尤其是街头小混混酷爱阿迪达斯？中国最好的乒乓球电视解说员是谁？《奔跑吧》继蓝盈莹后又被他圈粉，网友：运动员届的笑点扛把子！NBA6大养老合同，科比湖人相濡以沫，火箭5年6000万续约夺冠功臣如何练出肱二头肌肌锋？
福州最大最全的超市在哪里？许昕化身歌神，世乒赛夺冠后发布个人单曲，网友：不愧是艺术家！未来是你的！布冯安慰唐纳鲁马：你才20岁亚冠爆出大冷门，他们曾经两度逼平恒大，如今击败韩国全北现代！练一年散打可以练到什么程度？英超最新积分榜：切尔西关键时刻掉链子，孔蒂一“昏招”自毁前程
武僧一龙首谈退役：把搏击当做爱好，要再打十年中国花样滑冰协会尝试“跨界”选拔冰舞人才火箭队的球员身高都是多少？128战121胜，一龙五条金腰带含金量仍不足，真该让格斗狂人检验下名嘴马健球员时期实力如何？5张图告诉你答案！每天早上跑步提倡麽？
8.9秒8分的米勒时刻，具体细节到底是怎样的？如何评价2017奥林匹亚健美比赛？NBA10大经典逆天3+1：麦迪时刻骗邓肯，科比一个手势让人闭嘴意杯4连冠！尤文4-0AC米兰，贝纳蒂亚双响奥恰洛夫发博，一边庆贺德国，祝贺中国，一边还要安慰自己的屁股中国队接下来还有哪些足球比赛？
博尔特巅峰时期为什么没有拿出自己全部实力跑的更快？他是四川全兴的魏大侠，为了救队友被砍17刀缝200针竞彩这些年你盈利了吗？重点来了，六月份去金城兰州，还有一场金牌赛事等你加入！贝尔终极买家浮出水面，拜仁这是在皇马身上挖宝挖习惯了？NBA巨星们和足球大佬们谁的伙食好呢？没几个人知道吧？
打破13年魔咒！圣保罗将于下周二摸到西决地板，勇火对决你看好谁拳王梅威瑟的炫富程度很厉害？和这些黑人比他的炫富程度差远了！什么是进攻三秒犯规？足疗风！詹皇科比等纷纷表示，不做足疗，好意思说自己是巨星？CBA山东队内线大闸贾诚现身母校与师弟互动，送签名篮球！NBA5个惊险的昏迷时刻：甜瓜晕在地上几分钟，队友：我以为他死了
篮球鞋容易脏，能经常刷吗？直击：韦德直接被放倒在地板上，阿泰大闹球馆，场面混乱不堪斯诺克最新世界排名：塞大师锁定第一 马叔聊发少年狂为何打篮球、踢足球奔跑几十分钟都不太累，而拳击和格斗运动员几分钟就累的不行呢？美国黑人拳王重拳威力完爆梅威瑟，却被三名暴徒枪击致死82岁篮球奶奶用行动告诉你，自律的人生才够酷！
近40年来选秀眼光最差的球队？漏选乔丹、错过伯德、选中水货状元巅峰王濛实力有多强大？为什么要把运动按摩作为自己培训计划？因为不想肌肉报废火箭勇士会师西决，谁将胜出？听听国内外媒体、专家和球员怎么说腾讯NBA主播里你最喜欢谁？皮尔洛退役告别赛，卡纳瓦罗与帕托的关系越来越复杂！
好看！NBA球员休赛生活：热火队球星怀特塞德和女友海滩骑车广州天河体育中心的故事你知道多少？德国击剑奥运冠军海德曼在人民日报撰文：中国，我的家NBA年薪千万是种什么感觉？他逛个超市能花7万美金，创下全美记录看鞋时间到！NBA季后赛战靴5月10日更新老外酒后当街调戏中国女孩遭围殴，如何评价路人这波操作？
乔丹当年受到的防守动作有多夸张，6张图告诉你答案MMA史上十大格斗巨兽（上）——巴西巨人身高体重双超奥尼尔巴西世界杯23人大名单：暴力鸟身披15号，中超球星身披8号！闻名CBA的“辽宁男篮死亡五小”，具体是怎么一回事？篮球狗的日常，你中枪了吗？世乒赛夺冠后，两位队长马龙和丁宁在泳池干杯饮酒，这样的庆祝方式如何看待？
上联，塞翁失马，焉知祸福？陶菲克：曾为羽毛球放弃一切，佩服李宗伟仍在坚持球可能打不过你，但是劳资鞋多啊！为何百米运动员和万米运动员身形差这么多？准“全日班”球队亚冠击败上港引深度思考巴萨准备强行收购格里兹曼！腾位置前场核心或被甩卖
世界杯开赛在即 这些机会将出现暴力大涨（附股）杨鸣曝光十四年前秘辛，称“郭士强就是被我挤退役的”，如何看待这件事？26岁国家大师陈卓病逝 各方沉痛哀悼不配枪手球衣？厄齐尔经纪人回怼名宿：永恒备胎 嫉妒厄祖高薪？为中国足球积劳成疾离去的人……清明时节怀念中国足球故去的人一夫妇连生10胎都是女孩，春节对联写着。上联是，家有千金不算富，请答出下联？
那些踢球人想瞒都瞒不住的生活坏习惯！绝地求生索泰杯4AM比赛失利，百万网友偷听韦神开会，目前的4AM最需要的是什么？詹皇多善良！将自己毛巾送给场边父亲怀里的男孩，这影响是一生的女排备战世界女排国家联赛，21人大名单正式出炉，张常宁等5人落选，对此你怎么看？宁泽涛灿烂笑容时尚刊封面大片，实力撩妹荷尔蒙气息十足NBA历史上的“绝杀”，哪个最为传奇？
保罗砍41分只是配菜？火箭主帅官宣一大喜讯，哈登多年心病已除李小龙惊人的速度是怎样练成的？克莱，那得跪着看，知道为什么联盟30支球队都想要他了吧为什么都说拳王泰森可以打死一头牛？看看这些数据就知道不可能的如何评价曾经的抗伊名将刘云飞的现状？78岁老兵以为自己会孤老终生，没想到自己有个女儿还有外孙
英超第2支降级队诞生恒大前队长张奥凯代表西班牙人攻入首球，你是怎么看的？留洋7个月，中国女排队长朱婷回国啦！更成熟啦不莱梅又要“骗”张玉宁，再蹉跎一年连中超也不会要中超：山东鲁能泰山战胜天津权健的关键就是要跑起来他在2003年拿到1.23亿大合同，三年后因打群架毁掉职业生涯
皇马没有C罗就不会踢球？西媒：欧冠决赛悬了75三杰奥沙利文和马克威廉姆斯的恩怨，发小和伟大对手！奥胖和巴克利的日常互怼：4个冠军你有吗？奥尼尔就是小朋友历史拒绝大合同后后悔的球员有哪些？芬森为佼佼者 莫泰CBA淘金“飞人”乔丹究竟能不能摸到篮板上沿，也许只是一种传说!这是世上独一档的单手持球，乔丹科比靠边站，詹姆斯做出来没韵味
惠若琪：今天我结婚啦 网友：新婚快乐，早生贵子NBA历史有多少人能拿下过四双？张君龙重拳打出中国力量，改写亚洲拳击历史扬威世界羽毛球世锦赛：1977至2017年17人22次男单冠军，林丹5次和杨阳2次日本乒乓球队能在东京奥运会上挑战国乒的霸主地位么？史上最惨的拳王！比赛频遭对手暴击裆部，之后爱妻要求离婚！
如果有人故意刺痛你的痛点，该怎么办？如何解决打羽毛球时球老是打在杆上或者拍边缘？小诗一首未敢取名，另觅联求对：文人相轻，唇枪舌剑定胜负？训练后到底该泡热水澡还是冷水澡？罚篮时能否自己打板，自己抢？训练营｜跑步时上气不接下气？3招教你提升心肺耐力
输球又怎样，赛后库里拥抱，浓眉戴维斯的未来在勇士？运动时为何膝盖总受伤？膝盖损伤的不可逆的吗？拳王街斗打普通人会是什么样？皇马三年不买人的原因终于找到了！这样下去差距会被巴萨越拉越大“亚洲第一飞人”苏炳添：为逃课参加田径队，遇伯乐培养终成名将杰克逊 汉密尔顿续约水到渠成
马拉松十公里，你能跑多少时间？切尔西球迷对尤文说：莫拉塔，快拿走，不谢！球后戴资颖：冠军不是生来就无敌！哈佛教授提醒：孩子学习不好，情绪低落，这个方法最管用！还有人比刘国梁的乒乓球技术厉害吗？为啥说九十年代的NBA比现在好看？只因一条规则
凯撒若下课他要负全责，球技急跌只知粗暴犯规，赴美特训成观光斯诺克世锦赛结束后，小丁世界排名会掉到多少位？中国田协公布最新马拉松选手禁赛名单 李文杰在列C罗进球后拒绝庆祝，只因爵爷生病！欧冠决赛能够再帮爵爷圆梦吗？保定前景怎么样？梅威瑟的收入为什么这么高？一场100000000~什么概念!
亲人去世球星如何悼念？保罗为61岁外祖父，故意投失1罚球砍61分学会便便的时候压水花，你可能是朋友圈最会上厕所的人！总决赛时骑士有希望夺冠么？奥尼尔的话让人难以接受！直击：跑来拉架的库里被放倒，场面混乱不堪，到底谁打架最硬气？可笑！伊涅斯塔在亚洲惨遭无视：澳超竟想用300万拿下巴萨巨星火箭总经理莫雷如此精明，当年为什么要给安德森大合同？
市运会｜市第二届运动会首金诞生刘诗雯晒“世乒赛小作文”：庆幸和优秀队友一起作战国乒这些年来缘何男比女强：有兄弟无姐妹未来30年里，美国可能衰落吗？2018年雅加达亚运会公路自行车项目选拔赛在永泰激情开赛西蒙斯漏人塔图姆打进关键球，绿军4比1和骑士会师东决
科比斩获第39届体育艾美奖！凯尔特人斯玛特一招鲤鱼打挺引爆球场，NBA赛场上还出现过哪些中国功夫？几位教头年轻时的模样，能认出他们，你不是资深球迷，而是骨灰级陈道明弹钢琴后，总结了他的业余爱好，想知道明叔有什么不会的吗NBA球星赚的第一桶金怎么花？字母哥1分不剩寄回家，姚明令人点赞易建联打球那么厉害，能赚多少钱呢？
扶不起的阿斗，孔蒂错信一人，满盘皆输！最后一轮奇迹难存……Nike实体店里空军一号多少钱？赛鸽决赛前的调整方法多些这种血性 U23 小将！中国足球进世界杯就有希望了中国象棋没落了吗？从表面看上港输在没有轮换，实质上要看到上港的致命缺陷！
中国体坛6大组合一度不相往来 因何曾经的老友反目成仇？揭秘泰森大女儿：300斤体重强壮如牛，至今无人敢娶孙杨现身北京机场 走路潇洒帅气不输男模回顾近五届世界杯冠军加泰电台：巴萨若买下格列兹曼，苏亚雷斯可能会被出售山东队长现身火箭主场！陪小丁沙滩玩耍，和阿联打高尔夫！
为什么都管杜兰特叫软蛋？他哪里软？贝克汉姆带着小七和家人外出吃饭，这一瞬间贝嫂真的老了不吹不黑，麦迪实力在NBA中算什么级别？泰森为啥入狱？你知道的情况可能不对，来听听拳王自己是怎么说的NBA巨星之子替补都打不上？父亲：打不好球回家继承亿万家产昔日能与莎娃争冠军比美貌第一人 如今退役一年终于当妈妈了
巅峰姚明放到现在年薪值多少，保底3000万所有球队抢着要是真的吗？01年选秀开始，哪年的状元榜眼探花都是巨星？孙杨清新现身机场，网友大呼大白杨又白回来了！该出手时就出手！沃尔夫斯堡或创造德乙最贵花销足球比赛中，大禁区和小禁区有什么区别？TF家族练习生陈玺达，13岁已身高一米八，漫画男主般的设定很迷人
NBA里的"总统"你知道几位 居然还有刺头 有人差两步当上美国总统为什么跑步没让你瘦下来？查克•海耶斯为什么能在NBA立足？李春江的儿子李京龙到底是什么水平？史上最尴尬主教练出炉，但绿军少帅的回答感动了很多球迷！中国女乒正式换位！乒联帮李隼完成换血，丁宁刘诗雯同时让位！
刘国梁发文致敬国乒夺冠！暗示回归国乒，重新掌权？三大地震级交易，狼王一人换半个球队，波波维奇怒斥湖人打劫！皇马扩建伯纳乌花4亿，项目已取得初步进展NBA 凯尔特人在主场斩首76人 凯尔特人 76人林丹是福建人吗，来自福建哪里，在哪里毕业的？身材爆棚！巴西美女身高1米8，学李小龙用龙旗练腹肌，网友：佩服
曼城可以100分拿下这个赛季冠军吗？刘国梁复出新工作顺利！霸气表态，想再培养一个世界冠军！乒乓球比赛中对手出于礼貌让球，有没有被翻盘的？日本球迷为胜利振奋！质疑上港：中超第一就这水平？还是恒大更强这年头，领导不好当啊！为什么我们叫科比布莱恩特要叫科比而不是布莱恩特？而勒布朗詹姆斯却要叫他詹姆斯？
体育届的巴菲特！詹姆斯的商业帝国都有哪些投资？格斗狂人狂妄自己，约架马云的保镖！网友：可能是茅坑里找东西！一个普通人用尽全力跑完马拉松是什么感觉？一个词形容武磊射失近在咫尺必进球：武择天！球迷们的评论亮了！尴尬！猛龙队主帅当选：2017-18赛季最佳教练散打战术之引打（一）：声东击西、趁虚而入
每天什么时间跑步，跑多久好啊？下赛季CBA这支球队注定不凡！今夏这两大招或助力球队重回巅峰？火箭进西决后再迎好消息 网友：这下火箭稳了，勇士该怎么破一个散打高手可以打得过袋鼠吗？10个镜头看乔丹最经典的战役：空中换手跃3人，最后1镜头堪称神迹火箭勇士西决赔率被公布！麦科勒姆的评论很实在，球迷热议不断
C罗受伤48小时就能行走，10年仅3次重大伤病，淌血等于出汗！职业生涯输球650场有多惨？历史仅3人，现役一人堪称历史最惨！NBA巨人的手掌有多大？乔丹单手抓南瓜，奥尼尔玩iPhone打字困难17/18赛季中国斯诺克军团世界排名如何？有多少人进入榜单？蛇打七寸！抓住勇士这两个弱点，做到这三点，火箭干掉勇士不是梦国际比赛中游泳一般分为四个姿势，哪种才是最实用科学的呢？
亚洲一哥 阻挡他的就剩兵役？记录朱婷归来：从出机场到入住公寓全过程 明天北仑报道总决赛历史上仅8次4-0横扫！最近一次是詹姆斯被马刺横扫！怎样练习投三分，并保持不错的命中率？勇士和火箭同天晋级西部决赛！网友：四个全明星VS一个全明星羽毛球顶肘发力技巧，让你的球速快成“一道闪电”！动图示范！
让你见识一下自行车运动员的大腿有多恐怖，真正的人肉发电机！鹿晨辉是中国最厉害的健美运动员吗？申花阿根廷锋霸曾被骂水货，如今成南美射手王再打脸中超？马布里谈在中国这几年：现在不吃中餐身体会受不了皮蓬怒批骑士反骨男：当你打得像个垃圾时，你只配在垃圾时间出场散打的鞭腿和跆拳道的鞭腿有什么区别？
13图看NBA搞笑的防守瞬间：詹皇耳朵被吹气，内内神奇掐詹皇绿军苦战再胜76人，大比分4-1晋级东决将战骑士！中国球迷最有才，给NBA巨星取外号，丹尼格林最搞笑，库里最准确！前上海上港球员孙祥的爱妻，晒出自己近日的自拍照boost和gel哪个更保护膝盖？他巅峰期曾说过：姚明和他给我其一，我能还你一个王朝
“羽球后场击球技术总汇”高手必学！冰壶比赛运动员的刷子比赛时碰了冰壶有什么处罚？如今的运动鞋，你会选择哪个品牌的鞋子？33岁的詹姆斯、33岁的泰森，33岁的C罗，谁的肌肉最恐怖？NBA超级巨星都开什么豪车？凯尔特人跟骑士谁能杀入总决赛？皮尔斯一番话引球迷热议
武术的套路和招式如果苦练十万遍形成本能反应和发力结构能用于实战吗？让了两个全明星，凯尔特人为什么还这么强？健身界用药者那么多，怎么才能看出来？教你8个方法看清事实2018中超各队奖金分配，看看你喜欢的球队是怎样分配奖金的绿衫军逆转76人，挺进东决！赛后传来坏消息对骑士极不利！为什么越野车拉力赛要配一个领航员？
为笼络浓眉哥，鹈鹕终于做出最明智抉择，下赛季的他们将很不一样维多利亚把小七的长发编了个马尾辫，奶爸贝克汉姆见后咧嘴大笑上港输球却很励志！佩雷拉表示会更好，吕文君晒伤口，于海忙总结为什么环法冠军弗鲁姆的自行车牙盘看起来严重变形还能继续使用？为什么职业斯诺克比赛，没看到选手在手上抹滑石粉的？朱婷抵达北京！7个月征战连拿4个冠军，错过魏秋月、惠若琪婚礼
耐克、阿迪就真的比安踏、特步、361做的好吗？一张看湿了的老照片，能认出一半的都是NBA铁粉只看眼睛你能猜出这些球星都是谁吗？猜出8个以上是真球迷！如果你想多打几年篮球，这些事记得别做！美国NBA的萧华是什么身份？好像他什么都能管的样子？谁说胖子不能踢球，盘点足坛那些“臃肿”的球星
直击：发怒的詹姆斯要揍人，表情吓人，史密斯、罗宾逊谁也不服谁图说考辛斯真实身高，有没有2米11你来定？许家印从严治军！扣工资！严惩张琳芃胶带球衣事件！图说伦纳德臂展，尴尬了巴特勒，看呆了保罗！女排国家联赛倒计时，中国女排第一个对手不容小看！如何做到一个人下一场象棋？
当代真空腹之王欧文承认使用类固醇！自然健美到底有多自然？皮尔洛携意大利杯奖杯入场 引现场热烈欢呼看到塔图姆季后赛的表现，76人后悔去年和凯尔特选秀签的交易吗？4种错误拉伸方式，让你健身前功尽弃！以色列是否会帮助印度对付巴基斯坦？想拥有卡戴珊一样的完美翘臀吗？只需3个动作，让你轻松拥有
谁还记得当年被詹姆斯打散的老鹰，首发五虎如今身在何方？哈登公开谈要球权被保罗拒绝，1句话却逗笑了保罗和全场的记者们足球教练一个月大约多少工资？爵士虽然被淘汰，但米切尔这一绝招火箭没人防得住！如果东部决赛骑士打绿军，谁能赢？每天学点传统武术！八段锦的呼吸吐纳，动态教学！收起来学习一下
nba骑士队球衣今年左上方的标志是什么？象棋谚语启示人生（三）广州恒大球员黄博文，晒出自己与爱子的照片，父子俩挺像有哪些运动品牌值得推荐？最后一球是真的犯规了，裁判没有吹？76人遗憾输掉比赛！他的肌肉维度并不大，但他的臀大肌可以叫板罗尼·库尔曼！
吴京和邹市明单挑谁更强？利物浦老板：克洛普干得漂亮，我要去看欧冠决赛世界上最危险的东西是什么？最美新娘 惠若琪今天结婚啦 女排队友纷到场祝贺周琦才是火箭队夺冠的一块拼图？历史证明，还真不是一句笑话！斯诺克王者罗尼·奥沙利文女儿痛斥奥沙利文
职业公路自行车比赛，技师赛中为车手更换车轮的速度有多快？郎导没有白白等待，决不放弃24岁左手王牌！北仑站比赛这下有底了近50年人均GDP退步最大国家TOP10,最惨的退步了一个世纪！射击世界杯美国站中国首日大获全胜 6枚奖牌独揽5枚下届奥运会的具体召开时间是什么？世界杯巡礼之澳大利亚——当年脱大入亚的决定太对了
83岁爷爷：白天参加马拉松，晚上给学生上课！谁来都难！阿森纳选帅暴露出俱乐部两大死结，球迷越看越灰心！NBA比赛时球员喝什么饮料？满清皇裔，霍元甲玄孙？体育界到底还有哪些深藏不露的名门之后如果俄国格斗沙皇菲多与泰森在街头实战，谁会赢？今夏身价最高的10个自由球员，詹皇乔治遭哄抢，杜兰特保罗留守
日防夜防套路难防！踢不好点球怪我咯？德国乒乓球绅士名将波尔发博感叹中国队太强 即将带队参加欧决中国有哪些比姚明和易建联还高的人？火勇西决票价创新高 系列赛平均票价近1000美元游泳比赛中，中途换泳姿算犯规吗？球员退役后发福严重！但他们的小腿却依旧销魂！
图中的马低兵对卒双士有机会赢棋吗？三双鞋看哭一代人,献给在奋斗的路上拼搏不息的你!华裔体操冠军平衡木比赛失误 头朝下着地险些摔断脖子冉莹颖的穿衣风格是怎样的？「隋唐群英传45」天昌关比武，李元霸手撕伍天锡健美运动员的赛季期VS非赛期，这样的施瓦辛格你见过吗？
外家拳和内家拳有何区别？刚刚结束2018年斯诺克世锦赛的奥沙利文马上升级做祖父了，对此你怎么看？巴神正与罗马谈个人条款 24球大神500万欧返意甲动力更强 操控更好 海外试驾梅赛德斯-AMG G63你以为他们只是大明星？其实他们的运动员生涯也不一般！为什么斯诺克比赛里几乎见不到黑人选手？
皮尔斯：我可以打爆詹姆斯，凯尔特人会在东决击败骑士夺冠真实历史上的叶问到底能不能打过泰森？对这个女排姑娘，得用“帅”和“酷”来形容？林妹妹变成林哥哥？刘建宏、张斌、黄健翔，谁的解说水准更高？被女人坑害的六大体坛巨星：约翰逊不幸染病，奥多姆差点命丧黄泉冯天薇：2020东京奥运后退役
乌龙+失点+进点，C罗不在我就是老大，剧本就该我水爷拉莫斯来写第一次参加工作如何选择正装皮鞋？全国冰球锦标赛现最大比分差 广东女冰0比60告负冉莹颖这条撞色牛仔裤什么水平？CBA换帅风波持续进行，第一奇葩主帅他当之无愧！朱婷现身首都机场，数百球迷前往接机献花。你怎么看？
昆仑决前小生郑召玉归隐一年归来 张扬孔令丰等人位置难保真幸运！周琦：姚哥我也进西决了！姚明：干的漂亮火箭终过了爵士致敬李小龙？擂台实战20年不败回应徐晓东，网友：雷雷的痛他最懂火箭晋级的瞬间就被宣判死刑！而且必被横扫？传奇名宿：傻子才说疯了！绿衫军56秒轰出8-0打懵76人，欧文替身再度飙中压哨三分你最喜欢锻炼身上的哪一块肌肉？
可怕的不是他们踢球比你好，而是读书还比你厉害多了！哈特发图回怼库兹马：你以前一直都是个乡巴佬？姚明都矮他半头，结婚19年却没有一儿半女！娇妻称：不大方便歌手4摇滚组车祸现场，曾经的中国摇滚黄金一代是传奇还是迷信？西班牙加泰罗尼亚公90％支持独立，西班牙舍不得不允，会不会爆发第2次西班牙内战？五大豪门，2018年世界杯冠军必将从他们中产生
周韵出席某活动，网友：一头靓丽的秀发十分抢镜！为什么象棋不能像围棋一样走向全世界？CBA争冠劲旅大手笔频出，两大外援已到位，孙悦将是球队主要备选女版C罗了解一下？16岁还在效力男队，崇拜小罗的她终成世界最佳兴唐96：罗士信奉秦琼之命对付新文礼，一棍下去，差点把他砸残废拳击比赛中拳手将对方打死，需要承担刑事责任吗？
男女足门将合影尴尬！1米88赵丽娜进世界杯 当模特身高秒杀王大雷08到10年湖人没有三巨头，为何却能够拿下两连冠？图说奥尼尔的脚究竟有多大，59码的鞋当半个小孩！对于街斗来说，拳击，跆拳道，散打哪个比较厉害？实拍英国人的闯关挑战，想要玩先签好生死状汤普森一席话让勇士管理层吃下定心丸，杜兰特：球队只能留下我！
如果中国诞生了一位世界足球超级巨星，那么他的影响力和商业价值是怎样的？2018年的国际足联世界杯的场地准备的怎样啦？我们先看看吧如何评价小枣刘诗雯的“世乒赛微博小作文”？灌篮高手樱木对晴子的感情逐渐变淡，变成了他未曾想过的模样！练武不练功，到老一场空。“武”和“功”的区别在哪里？曼城为图雷举办告别仪式，送他终身季票
皇马不列队自有人来列 比利亚雷亚尔诺坎普致敬双冠巴萨外国人眼中乒乓球难度划分：简单、困难、地狱、中国队……为什么暴扣后不能一直挂在篮筐上？最多两秒？德甲-“不死小强”再演保级神话？博彩公司：几乎不可能了疯了！为了获得心仪巨星！巴萨连他都卖！就差没卖梅西了！2018世界女排国家联赛中国身高第一，巴西年龄最大
跑步有什么坏处？遭0-4横扫，却收“意外惊喜”：又一位字母哥将加盟猛龙？著名的abcd训练营nba巨星的摇篮，你认得出几个？哈登太搞笑郎平是不是“忽悠”了我们？真相马上揭晓了！日球迷认为胡尔克回归上港也没戏，广州恒大才是更强的，你是怎么看的？如何看待朱婷说中国球迷的热情让她感到很有力量？
劳力士赚了还是亏了？每年花1.5个亿，就为了印个LOGO上去！为什么打篮球的时候投三分很吃力？NBA史上最让人难忘的10张照片，詹韦连线暴扣，乔丹世纪一投快熬出头了，美国媒体选出今夏自由球员市场上最被低估的6名球员新帅加上老家底，刘国正要想证明自己，路还很长？李连杰懂太极拳吗？
如果刘翔百米不跨栏能否超过博尔特？“甜瓜”安东尼到底是一身肌肉还是肥肉？6张图一目了然！巴萨已经创造历史跨赛季43场不败，这个赛季能以不败战绩结束吗？伊涅斯塔为何从被哄抢到多队极力否认加盟？只有一个字能解释费城76人球员进场照：西蒙斯、恩比德、富尔茨昂首阔步自信登场世界杯参赛队主帅年薪曝光 里皮年薪完爆8大豪门主帅之和
为什么几万人参加马拉松比赛奖金那么低？网友发来美娜照片，孙博对美娜说有你当年神韵，杨毅直接说像你手术之前，你怎么看？山东队迎来良机！冠军球队主教练正式离任，他也许能带山东队夺冠浪出了代价！76人浪了一个赛季，最后把自己浪死了！西安事变后，张学良为什么执意要去南京？白边劲爆肌肉来袭！麒麟臂比詹皇还夸张，网友：非人类！
凯尔特人4：1晋级东决却迎来坏消息，绿军悍将将缺席剩余比赛绿军天才帝星刚晋级就被问詹皇！如何封杀勒布朗？他这答案太机智那些欢乐豆过亿的人，斗地主有什么诀窍？获得吉尼斯记录的大陆明星有哪些？失业半年后终出山？恒大功勋名帅亲承获中超报价！四队成热门下家美国跆联也陷性侵丑闻 起诉人：想被国家队选中只有屈服
足球场上哪个位置最难踢？为什么？钓鲢鳙总钓不上？那是你的钓点选择有问题！KT，KT，可甜了，网友：实力宠爱！刘诗雯晒“世乒赛小作文”！最想感谢两个人，队友休息她仍要征战乒乓球没人看？世乒赛收视率了解一下，前十榜单乒乓球独占7个斯诺克球员历史总奖金排名：火箭超皇帝居历史第一，丁俊晖第12
盘点那些因为体育明星而成名的央视女记者上港为何亚冠1:3不敌鹿岛鹿角？中国足球名宿一席话道出个中缘由东部决赛赛程出炉中国联赛终于有了站票，武汉卓尔来了一个大胆尝试，其实很不妥中国老一代羽毛球世界冠军教练14人，林丰玉、王文教、汤仙虎领衔卡皇你是签不起了，这几位自由球员物美价廉今夏值得考虑！
留给雷霆的时间不多了：乔治因膝盖手术，自由市场开启前不再活动现在周琦在火箭有望超越当年的姚明吗？NBA球员受伤后治疗费由谁出？华为手机杯围甲第5轮战罢 江苏继续领跑群雄威少的选秀模板是谁？现在他们两人的打球风格截然不同天津男篮大将结婚 大长腿伴男团
重病女孩写信给梅西渴望与他见面，谁曾想梅西的做法感动了她一生除了樊振东8战8胜，还有日本伊藤美诚，要重点对待现役长得帅且球技又好的五大球星！乐福领衔，詹姆斯当仁不让！你听过最搞笑的段子是什么？点燃激情，天安门武警“卫士杯”篮球赛开幕！中赫国安足球俱乐部公开选拔0506年龄段球员，会有未来梅西C罗吧
为什么奥沙利文是75三杰之首？数据告诉你答案！棋手对弈过程中有什么不违规但让人不齿的行为？足球场上那些有经验的老将也曾经是少年200多斤的体重却可以连续做109个俯卧撑，他是怎么做到的？现在的象棋软件是什么水平？18夏自由市场5条内线大鱼：考神屈居第3！前2名已内定下家！
惨！切尔西今夏若打算交易莫拉塔，将接受净亏1700万的准备火勇大战，专家纷纷站队勇士，头号詹密却有不同看法！有看头了！为什么欧洲球队合影是前排都是踮脚的？欧美人真的做不了“亚洲蹲”吗？40秒内，保利尼奥3次举手3次折返跑！巴萨永动机天赋爆表西部决赛，火箭有几成胜率？台球为什么有流氓运动的称号？
国米三冠王的基石，米利托四两拨千斤一击致命欧文有没有1米91？合影彭于晏、蒋劲夫告诉你答案！一生忠守！耄耋老人现场支持骑士队，坚信骑士一定能闯进总决赛！王洪祥、一龙、方便，谁最厉害？NBA恶意犯规瞬间，传说中的拳打脚踢加肘击，毫无人性可言！如果科沃尔有詹姆斯一半支配球的能力，他会变得有多可怕？
美孕世界杯，孩子的世界！如何看待球迷在机场围堵朱婷，朱婷小跑离开避谈男朋友问题？国乒强势夺冠！日乒最受欢迎2将是她？施之皓搂肩陈梦丁宁合影！身价过亿的厄瓜多尔国脚或空降中超：曾闪耀世界杯 或白菜价加盟攻击敌人的什么位置可以立刻将其击倒或击晕？黄紫昌又进球了！苏宁2-0完胜亚泰，距离榜首仅差3分
「猫眼财经」2018.05.10丨看着思聪吃鸡，国际足联也按耐不住了？骑士与绿军东决时间已定！塔图姆回应质疑，ESPN却惋惜一件事鲁能坚持办赛12年，2018年确定12队参加，刘彬彬出任形象大使泰拳是不是目前世界最强的搏击术？突发！恭喜绿军4-1晋级东决会师骑士 凯尔特人114-112险胜76人队稳！膜拜！梅西五项数据西甲第一
要是C罗放在大小罗时代能排进前十吗？那些自称练内家拳的人，看不起散打拳击综合搏斗，为什么他们优越感那么强？上港亚冠仅存一线希望 胡尔克下周难归队戏说NBA半决赛最强五人组！库里保罗落选，一人意外一人无愧第一卡里克生涯最后一场首发，曼联为他列队你去打比赛时，行李箱里都会装些什么？
武磊迫击炮式射门后，有谁注意到鹿岛鹿角这个球员今夏薪水将大幅上涨的五名NBA球星，其中1人年薪可上涨近10倍巴西女排从古至今，最大的对手是不是中国女排？最后2.4秒，76人落后2分，为什么发底线球不交给恩比德来绝杀？东决赛程出炉，这安排对骑士有利，比对手多休息2天，但勇火更好14个F1世界冠军！塞纳、舒马赫、普罗斯特生涯唯一一次同台……
中国男篮10位退役球星一览，姚明影响力毋庸置疑巴西队世界杯大名单曝光！国安核心在列，高拉特塔神落选沃达斯科还不给你老婆买个VIP座？独坐看台快被挤没了日本男篮近期动作频频，中国队的未来劲敌会是他们吗？一个已经离世的人，却撑起了中国武术的世界地位辽篮4将辅佐阿联迎战老对手伊朗，首场比赛将在沈阳打响
朱婷第三个留洋季将会去哪里？已基本确定，只待官宣中国国家女排联赛大名单出炉，张常宁为何落选，谁能顶替她的位置呢？伦敦马拉松一选手15分钟跑了13.84公里！速度和老虎一样快？惊人第63届欧洲歌唱大赛半决赛：冰岛“鹿晗”惨落败！NBA里这个男人穿西服看着就是和别的男人不一样！网友：缺气质！东决赛程正式出炉！凯尔特人仅有3天休息，詹姆斯又要开骂了
太亲民！普京请求俄罗斯足球流氓写承诺书！你怎么看？上联：苍松何惧千重雪。下联是什么？看一场西决我需要打工一个月，你需要多久？深足“球霸”赛季首秀又引发赛后大规模冲突 何时才能收敛脾气叶问打败泰森？这只是场国人的意淫罢了！两前国脚亮相跑男录制！但节目主题实在有些尴尬，真是国足之悲哀
粤媒关于上海上港言论引发球迷不满：冷嘲热讽别的队！拉仇恨！世乒赛后日本男队主教练仓岛洋介依然认为球队可以击败中国队。你怎么看？男篮小伙子为什么爱找空姐结婚？2018世乒赛苏慧音战胜丁宁后各方说了什么？全国冰球锦标赛现最大比分差 广东女冰0比60告负两次全程马拉松间隔一周，可行吗？
大帝不哭，你还年轻！未来，厄，未来可能还是绿军的现在世界上引体向上的吉尼斯世界纪录是多少？赵丽娜领衔中国之队T台秀 披新战袍又酷又美女排再迎坏消息！朱婷“对角戏”无人来唱？郎平最强底牌给出答案XCin·球鞋开箱巧了，这消息一出，皇马的欧冠3连冠基本稳了
跟腱断裂到底有多恐怖？《权力的游戏》里谁能打败魔山？官宣四川队功勋主教练正式离任，新帅将是德国人鲍曼如果都处于巅峰期，你觉得选择哪十一个球员上场可以称霸足坛？惠若琪，女排最美球员，结婚照集锦詹姆斯在接下来不多的职业生涯时间里，怎么获得40000分？
武磊被日媒和球迷吐槽，鹿岛外援也来凑热闹：我对他印象太深了围棋高手会下职业五子棋吗，怎么看五子棋？情商低！格里芬称交易后不曾与老板联系，还自称没用过微软产品足球比赛中，当一方进球领先之后，所有球员并排守住球门直到时间耗完可以吗？一组老照片，詹皇中国行亮相野球场，隔扣球迷担心篮筐会垮掉！150斤对决400斤！这么骚的拳手可能已经绝种了！
健康跑的话，一天跑多少好？踩屎感比较强的鞋子有哪些推荐？不是世界冠军也能排第一？男乒19位世界第一，中国占11位无限制格斗为什么不能打裆？裆如果被击中会有什么后果？全职高手：细数《全职高手》中的幸运与不幸！NBA地震级别的交易！牵动着NBA历史发展的格局！不服不行！
波波维奇又一助手被挖走，黄蜂正式签约马刺助教，你怎么看？恒大后悔不？低价处理的外援成抗日先锋，高价买水货坑惨卡纳瓦罗罗纳尔多肥胖的原因是什么？有哪些东西在中国常见，但在外国不常见？2018世乒赛伊藤美诚打败刘诗雯，日本女队回国后说了什么？23000名选手相约“银马” 520，爱上马拉松
怎样评价许昕买生日蛋糕为恩师吴敬平教练庆生的举动？练云手可以提高基本功吗？此人完虐中国张玉宁！被问及是否愿意加盟中超：给一亿欧也不去！东西部决赛赛程已经出炉，为何最迟进入东部决赛的凯尔特人率先比赛？耐克中国之队新球衣龙鳞图案+高科技队徽猎枪有连发七枪的吗？
怎样坚持跑步和坚持锻炼？3年尽吞10连败！猛龙队会重建吗？总裁一句话表明态度中国女排为什么能如此成功？没睡醒？孙杨纯白休闲装帅气似走T台 双手插兜疾走眼神“一脸懵”凯尔特人和骑士东部之战，时间表出来后难为了中国球迷！美媒列出联盟25岁以下球员TOP5，你认为谁将来会成为联盟第一人？
你怎么看待上港与鹿岛比赛中，老将于海错失乌龙赛后跪地不愿起身？绿军狂欢夜有人落寞，欧文成下一个小托马斯？如何能在郑州街头巧遇宁泽涛？91分24板8帽15三分！火箭超神一战，再迎NBA最强五巨头！勇士崩溃西决算什么！保罗晋级后放话全联盟，球迷：勇士这回危险了看哭了！伊涅斯塔还能这么传球？这脚法再留巴萨10年没毛病！
足坛传奇罗纳尔多携女友观战大师赛，比赛无聊玩亲亲朱婷疑似回应欧冠MVP争议，她用一番话为自己的队长“做辩护”！如何评价女篮运动员陈楠和苗立杰为征战全运会选择产后复出？花边NBA 金小妹跟格里芬能修成正果吗上海上港如果用孔卡会输鹿岛鹿角吗？用废的张常宁，浪费的杨涵玉，诉说着女排体制的一个毛病
莱斯特城官方宣布大将离队 奇迹夺冠后防功勋鹈鹕赛季总结：未来前景一片光明！为什么在跑道上人们都习惯逆时针跑步？短道速滑王濛到底有多厉害？G5淘汰76人赛后，所有凯尔特人球员都来和斯玛特拥抱，你怎么看？众泰汽车出口到德国，德国人会摧毁吗？
库里第一次和科比交锋，拿了多少分？在社会上打球一定记住这12个“不要”，免得被人打！-乒乓国球汇中国红色闪电划破平昌 武大靖回首14年奋斗史世界杯还没开始就很火，足球电影了解下为什么现在那么多人学跆拳道，而不学中国武术呢？aj11和詹15，哪个性价比更高？
为何杜兰特在体测时卧举0次，各数据也很差，但最终却成为榜眼？靠上篮就能玩死25万人，这个高中生用手活征服了全美！德国福星将结婚，曾一脚绝杀阿根廷助德国勇夺世界杯！都是武林风的双冠王，一龙的待遇比炸药杨茁好了不止一百倍！丁俊晖偶像豪取367万冠军奖金，世锦赛奇迹夺冠世界排名第3又一女排新星经过郎平改造完成蜕变，她将是徐云丽最佳替身？
NBA官微曝光了火箭名宿奥拉朱旺单独训练周琦画面，这是要开始培养周琦打内线了吗？泰森重拳到底有多重？太阳有意卡佩拉，愿为他提供顶薪或接近顶薪的合同惊艳：世乒赛三朵金花脱下球衣，丁宁知性，刘诗雯甜美，朱雨玲新潮惨遭西堤猜KO的一龙现在在干什么？中国格斗领域现役第一人是谁？
职业格斗出场费一般多少钱？2017-18NBA季后赛各路名人大咖福原爱为什么在中国打球呢？皮蓬鄙视胡德:垃圾球员只能在垃圾时间打球，你怎么评价？科比13年跟腱断裂还选择罚球，你怎么看？惠若琪新婚后与老公做公益 颜值360度无死角
为什么很多人锻炼身体通过轮锤子砸轮胎锻炼？刘国梁走后，为何瑞典时国球依旧辉煌？薪火相传！火箭迎来重大喜讯！德帅将启用21+8妖星，网友笑了：明智的决定1250万镑，前曼联队长鲁尼将前往美职联！球迷：跟伊布称霸美国又一“闺女”出嫁，郎导祝福中再次落泪，你怎么看？俱乐部价值榜：曼联14亿排第一，皇马第二
库里完全体有望出战西决，勇士战火箭库里是否不可或缺抽起来连自己都怕，盘点现役NBA五大神经刀！假如甄子丹和一龙打一场，你觉得谁会赢？东部决赛对阵凯尔特人，詹姆斯的骑士有多大胜算？凯里欧文3篮球鞋上脚图 毒刺设计向科比致敬如果裁判把球碰进球门，算不算球进？
现役六大名帅：第一无可争议，波波屈居第三，卢入选，科尔低估！一名男子坚持跑步十五年，现在膝关节疼痛到无法正常走路了，你怎么看？倒计时！2018俄罗斯世界杯32强全部出炉 这些球队你都认识吗？46岁头发已经花白，他是火箭幕后英雄！因为他火箭才会得到保罗目前为止，中国成就最高的运动员是谁？四川男篮官宣杨学增离任 4位球员亦或离队 四川即将迎大变革
火箭还想要白菜价续约保罗！而且希望还很大巴萨球员保利尼奥时隔23场比赛再进球，怎么评价却被韩国男女看台高调庆祝抢走风头？这是我认为NBA手臂肌肉线条最发达的阵容，有没有人不服的乒乓球员许昕录制发行歌曲自称正式歌手出道，怎么评价许昕这一波表现？张怡宁的水平，放在同时期的男子组比赛如何？太惨了！状元竟然得不到一分钟上场，76人输球他太冤了
一个时代的终结！亚亚-图雷告别伊蒂哈德球场 获赠纪念球衣辽宁克星离任下一站去哪儿？山东并非首选，去这队铁定进季后赛又输了！马德里赛小德三盘不敌英国一哥！和费纳差距越拉越大！国足留洋红星德甲生涯即将结束？媒体亲证他或重返中超！昌子源：第一球其实是我进的，2球之差仍可能被逆转乒乓球奥运管冠军张怡宁纵横乒坛屡战屡胜，私人座驾超霸气！
盘点NBA赛场上笑死人的逼王之王们你如何看待库里拥抱浓眉哥后，就说勇士要组“五巨头”的言论？玉帝、西王母、织女、七仙女他们之间都是什么关系？这么变态的杜兰特当年还不是状元米歇尔·威廉姆斯：皮肤嫩又白昌子源：第一球应该是我进的，补射前已经越线了
连续4年闯入西决有多难？马刺0次，雷霆0次，唯有此队8连入季后赛如火如荼，来看看2018年薪前十的NBA巨星都开什么豪车？2018年俄罗斯世界杯哪个国家队教练工资最高？跟里皮比起来呢？南宁出了哪些国际知名运动员？张卫平：西决火勇大战这两点成胜负关键！网友：不愧是张合理兵乓球大满贯指的是什么？
外号小保罗？他从网瘾少年到市队主力！经历了什么？男足白裤女足红裤，领口各印龙凤这是最粗野的一场世界杯！双方上演90分钟的球场群架周琦进西决自嗨！19+9中国状元没这样的福气，网友：保罗都输给你如果巅峰时期的泰森对上巅峰期的梅威瑟，谁的胜算更大点？狙击日本女乒的一颗致命子弹 她将伊藤美诚打到哭 一把隐藏利剑
这是真的秀！巴塞罗那展示赛季硕果 各运动队共5座国王杯日本乒联高薪邀请国乒遭拒，日媒说说国乒怕被研究透，对于这个问题你怎么看？这才是詹皇接班人！下一个统治东部的人非此人莫属朱婷一语揭秘不回家真相！表态全听郎平安排 郎平一语令朱婷暖心霍华德都已看不下去，公开表示三巨头只是摆设，队内仅有一个核心前鲁能主帅马加特妻子爆料：马加特现在无比想念济南特色美食把子肉，你怎么看？
太极挙上自由搏击，为什么在交手中做不出任何与太极有关的动作，而是随着搏击？中国女排世界排名居榜首，虽居第一，但女排姑娘仍需努力！重获新生！一场0-0提前预定亚冠四强？中超新贵一战给出答案泰拳王是否为捞金而二战一龙？76人惜败凯尔特人，无缘创造历史！看看恩比德、西蒙斯赛后怎么说西甲36轮34球，梅西本赛季的欧洲金靴是不是稳了？
弗爵爷醒了：关心C罗，想去看爱徒欧冠比赛如何看待世乒赛决赛后的发布会上，记者问国乒三将夺冠后为何不见笑容？哈登状态不佳原因成谜！狡猾的德安东尼又放烟幕弹？勇士相当茫然泸州女孩陈可怡入选七人制橄榄球世界最佳阵容如何评价曼朱基奇？杜峰率领的蓝队将率先开战，本月30日中伊对抗赛将在沈阳打响！
XCin｜实战球鞋测评世界足坛两大“知耻而后勇”的球星！跟NBA赛场比，CBA赛场为什么那么拥挤？丁宁10:0时故意让冯天薇一分，冯天薇立刻发球失误还回去，你怎么看她们两个的行为？WWE摔跤巨星的薪水是多少？个个年薪高的离谱，已超任何搏击赛事火箭2000万续约卡佩拉合理吗？
亚冠 001 下午场跟单的收米~名帅难留！瓜迪奥拉也要走？这三点让曼城球迷越看越担心！为何中国女足薪水与男足差距那么大？看马晓旭拿20万样子你就知道史上最强五支梦之队，梦一场均净胜44分，梦八承载太多青春！平凉市幼儿园开展教职工登山比赛全浸式和非全浸式有什么区别？
从坚持留洋，到夏窗可能回归中超，是什么让张玉宁做出转变？其实他一直带伤打到现在，还总被黑，不容易啊“俄罗斯世界杯将开幕”——“4大掘金黑马股将一览冲天”，关注何道君跟泰森打，谁会赢呢？斯诺克球员马克·威廉姆斯和李·沃克什么关系？为什么世锦赛后会在一起？泰森能打得过老虎吗？
你认为“西安城墙国家马拉松”对提升西安城市影响力有帮助吗？中甲武汉卓尔在赛场跑道排5000个板凳供球迷观赛，是人性化还是不职业？国乒危机！刘国梁大哥道出日本队巨大威胁，侄女学乒乓球无赞助商丁俊晖克星世界第一恐不保，奥沙利文豪夺5冠，金左手赛季3冠「转帖」关于武术训练方法的专帖（整理版）作者：蛮族勇士朱婷回国不回家，马不停蹄奔北仑，备战世界女排联赛。你怎么看？
丁彦雨航疑与现任女友分手，为了NBA梦想斩断所有情丝！上港输球罪人不是于海：30岁悍将业余失误成最大败笔！巴萨愿意出售苏亚雷斯中国17岁小将即将加盟AC米兰，这名小将什么来头？是哪支球队的球员？欧文：失去我的两支球队都进东决了，那我怎么证明我的带队能力！多少岁以后就不适合跑步锻炼了？
1000镑天价求购温格领带 小球迷爸爸：永远不卖！骑士詹姆斯全美影响力到底有多强？一顶帽子告诉所有人答案世乒赛悲情教练：年轻时不惧刘国梁孔令辉！如今叹息本国实力不济有哪些便宜高性价比的跑鞋值得推荐？广州恒大淘宝结束亚冠征程返穗 徐新拎栗子笑容满面跑得越多越疲劳? 跑步坏习惯有哪些？
0比60！全国冰球赛广东队输得惨烈 对手获胜后发致歉信火箭队能在周琦的带领下击败勇士吗？一个52投15中，一个96投33中，这就是詹姆斯与哈登的不同之处瑞典世乒赛决赛，许昕第二局落后的时候，刘国正想叫暂停被许昕阻止，对此你怎么看？我特别想家！朱大楼村的好姑娘——朱婷颜值惊人 她被称中国最美篮球女裁判
拳王梅威瑟的保镖可能是这个世界上最恐怖的人！王仕鹏娇妻气质大方，身材火热，大秀美腿怎么判断孩子有没有足球天赋？24岁西亚国脚永不来中超？中国球迷集体怒斥谁要你！还记得当年的削球手丁松吗？为什么这种风格的球员越来越少？没有选择余地，联盟所有球员都必须喝这种饮料，詹姆斯也不例外！
他从来不买科比的帐，科比要球偏不给科比传球，知道他是谁吗？两年海外征战，朱婷已完美蜕变！3场0球=1平2负！萨拉赫玩失踪+跳水，克洛普称：输球还输人品“铿锵玫瑰”张鸥影患肺癌 美国网友为她募捐治病格斗狂人要车轮大战三位武术大师：除了释延觉与游玄德还有谁？为什么说4×100米接力里第二棒的实际跑动距离最长？
现阶段，库里到底能不能打爆哈登？36场交手告诉你答案上港失利又让武磊成段子手：足球界的“算什么英雄好汉”厉害了我的体育总局，官方为朱婷强势撑腰！活塞五虎之本·华莱士，选秀时被“抛弃”，靠努力创造出逆袭神话2018银川国际马拉松赛静候八方来宾欧冠近10年，决赛的球场你还记得吗？一起来欣赏，太漂亮了
那些学体育的学生们，如今都生活的怎么样？陈友泉赴欧洲游说朱婷加盟？听听陈指导自己是怎么说的来看看米切尔是怎么受伤的？“打封闭”到底是什么？参加《中国诗词大会》的路费是节目组出还是自己出？张路足彩逆天10连中！魔球理论神预测 轻松赚245万
有哪些措施可以强迫自己每天去跑步？怀特塞德与小狮子女友骑车上街 这连体衣亮了35岁以上还适合打羽毛球吗？巴塔林夺环意第五阶段冠军NBA季后赛表现最失望的5大球星：第一名2300万年薪，场均5.2分！怒砍41分创生涯新高，等待13年只为这一战，哈登：他让我闪开！
世乒赛日本队夺银依然开心：我们和中国队的差距实在是太大了！太阳顶薪追逐卡佩拉，火箭应该匹配吗？乒坛第一美女徐孝元助男乒夺冠？梦想可以和马龙拿一次混双冠军如何评价卡戴珊姐妹热衷找NBA球员组CP？珍惜生命，远离红牛球星中文绰号翻译成英文后变味了，美国人以为我们在贬低库里
德国男乒是否内讧已成难解之谜，奥恰洛夫疑似公开回应微微一笑很倾城 短道女神曲春雨秀逆天长腿艰难进军世预赛最后一轮，澳洲袋鼠后悔加入亚足联吗？NBA球星老的有多快？卡特胡子花白，一人33岁却像个60岁老头单场25个助攻有多难？历史只有6人，单场助攻榜前四他独占其三！日本球员亚冠再现1奇葩战术：让上港世界级强援彻底看呆
打乒乓球时如果球碰到手，不是球拍，打过去，而且刚好还成功了，这算不算有效？直击：孩子们的体育冠军之路，你还有什么理由放弃你的梦想？景甜年度盛典现场 网友：真会穿，张继科眼光真好！从杭州走出的体育明星有哪些？中国的骄傲即将登上最顶级的赛场，超燃动画回顾他的成长之路一块泡沫而已，为什么阿迪达斯boost运动鞋如此火爆，广受大众追捧？
足球8串命中，收米3200倍！今日看荷甲多德勒支主场造冷！嘎子哥”要打日本人了，网友激动不已，呼吁“KO他”前冠军队超级外援，与球队闹翻后整赛季无球可打，恐再难立足CBA跟臭棋篓子下棋？巴西国家队世界杯名单出炉！中超一根独苗太可怜世界杯要来了，熬夜看球也不能忘记保养身体高薪成最大阻碍中日皆拒小白 伊涅斯塔首度发声谈未来去向
怎么跑步可以减少伤害？直击：世界上肌肉最大的人，盖过施瓦辛格，网友：老了肌肉不好看中国人最喜欢的格斗项目——自由搏击孙悦身穿一身亮红色西装登台献唱，网友：眉毛好吓人世界排球联赛巴西美国相继公布第一站14人名单，北仑站中国女排哪14人会出战？詹姆斯天王山绝杀步行者高清瞬间 他就是神！不容置疑！
曾经成绩辉煌的邓亚萍，如今过得怎样？为什么美国名帅老k不执教nba？NBA抱团成风，除詹姆斯、杜兰特属于抱团外，其他到底算不算抱团惨！欧洲球队拖欠国安上百万转会费，一年了还没还上武林风重庆忠县站新闻发布会在重庆举行，武僧一龙与拳迷见面拒绝拥抱！西蒙斯传球失误，恩比德直接退场！落寞身影说明了一切
球员时代的科尔是一个怎样的球员？广州恒大两大核心依旧未复出，卡帅力保亚冠或重用U23小将特警教你“街头防身术”：一个人如何制服两名持械凶徒？（六）辽篮一位13年老兵合同到期，网友：“花多少钱都要留下”！听郎导的话！朱婷刚从土耳其回国取消休假 直接赶赴北仑备战世锦赛世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？
大连足球史上今天：2005年邹捷赵旭日进球 实德完胜卫冕冠军登顶够狠！一红两点中超裁判再现世界级业余，球迷怒怼：金哨中的昏哨如果梅州客家队再取5连胜，是否有冲超的可能？尴尬！这是世界一流外援？武磊都比他们强！把亚冠踢成足协杯！临颍广播电视台举办庆“五一”职工会巴萨战神不老，哈维再助新东家获亚冠16强首胜
孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？岚县高级中学举行第三十五届春季田径运动会胡德拒绝在骑士vs猛龙G4第四节垃圾时间上场，是真的吗？骑士该如何处理？曼巴传承！Nike Kobe AD Mid “DeRozan” PE 现已登陆官网！同样是后科比时代13号新秀，扎克拉文，德文布克，米切尔，各位更看好谁成为超巨呢？当有人总是拿你的弱点开玩笑怎么办？
高拉特阿兰转态不佳帕托莫德斯特屡错良机亚冠广州0:0权健不要阿兰不要高拉特！恒大球迷要求回购一人，他让两大名帅后悔「专家推荐」竞彩2串1：全北现代客占先机 艾因主场不败服了！德罗赞赛后一番话让球迷心疼，球迷：被打散了处在悬崖边上的鹈鹕主教练，沮丧表示无论多好都无法限制勇士巨星最近三十年，哪届足球世界杯的冠军是最水最缺乏说服力的？
复出即插即用！库里归来，还是那么厉害希金斯：连续2年输掉世锦赛决赛，我的心都碎了中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下中国足球职业联赛 冲超劲旅：未来两个主场不卖票！望球迷宽容！大中城市居民健身为何既难且贵？场馆开放积极性不够五月初夏｜记录｜瑞士迈古轮滑&俄罗斯轮滑冠军的南方行
连续三年猛龙已怀疑人生！勒布朗这8年对东部做了什么？2018国际健美大赛IFBB女子健体冠军：桑德拉格拉斯本轮意甲联赛最佳阵容，国米4名球员入选兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？詹姆斯绝杀后美国网站瘫痪，实力与人气堪称世界第一！如何看待骑士横扫猛龙进入东部决赛？
上港亚冠对手，不愿再当“亚冠十六郎”，不能在主场丢球亚冠“中超德比”首发出炉：恒大高拉特领衔4外援 郑智缺阵实在！意大利球星想踢中超：我就为多赚点钱瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？「里程碑」詹姆斯东部半决场均11.3助攻，创生涯新高
2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？王治郅当年拒绝回国比赛，平心而论，大郅是对的成分多还是错的成分多？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？G4凯尔特人输76人，系列赛1:3凯尔特人，怎么评价76人主教练布朗的变阵？如今NBA喷垃圾话有多狂？塔图姆嘲讽大帝，米切尔点赞西蒙斯砍1分杰西卡斯普林斯汀，马背上的皇后
韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？穆帅：梅罗是国家队关键人物 西班牙巴西都很强K6重伤无缘世界杯，“弟弟”或将担任法国队首发中卫？狼来了！日本球队频繁抢夺中超转会目标，他们为何敢这么横中乙比赛，保定容大球迷向客队陕西球迷扔掷石块不让出场，你怎么看？中国乒乓文化再度“绽放”
意媒：买卡利尼奇 恒大报价2000万欧达协议庆五四青年节篮球友谊赛正式开赛如果让5个詹姆斯组成一支队伍，能够夺下2018年NBA的总冠军吗？姚明回首奥运会带伤出战：每个国人都会这么做 满满的爱国情结怎么看火箭的保罗与哈登在G4场边的争吵？火箭vs爵士第五场，卢比奥可以复出吗？他们有多大几率赢？
2018中超联赛第9轮，江苏苏宁易购2-0长春亚泰够狠！外援遭飞铲后连推两人吃红，球迷质疑裁判：为何无动于衷欧足联与百事公布欧冠决赛开幕式表演嘉宾宝盈彩：南球杯情报 米内罗竞技近5场不败 晋级需仰仗进攻端如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？杜兰特无法防守！那16年勇士是怎么防住KD的呢？
武林风三大悍将，一龙、王洪祥、方便谁最厉害？骑士晋级却有糟糕消息！小将不满泰伦卢安排拒绝出场，球迷：滚打了多少人的脸！里皮表示：进国家队者首先看他有多爱国！2009年NBA湖人队是否可以战胜现在的勇士队？在一个系列赛中谁会是最终的赢家？太苛刻！詹姆斯横扫猛龙，詹姆斯儿子给他打分：最多A-！马卡：虽然皇马不满，但尚无直接证据证明梅西向裁判施压
巴萨更衣室大佬要求球队引援，欧冠一再被淘汰像话吗？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？为什么足球领域黑人的身体素质优势不那么明显？山东鲁能0-1客场输给恒大，已是两连败，你对鲁能本赛季前景怎么看？火箭队用安德森和戈登去换保罗乔治，如何打出今年的节奏？2018年澳大利亚羽毛球公开赛正在进行首日资格赛~
天津权健球迷现场加油助威，广州恒大与天津权健上演亚冠大战四连冠！中国女乒力斩日本队夺冠，平野连输6局，赛前狂言遭打脸骑士队横扫猛龙，是唯一半决赛没输球的球队，火箭勇士都输过。骑士有机会夺冠吗？若火箭和勇士西决，勇士是否胜算更高？亚冠淘汰赛恒大战平权健双方不断浪费机会，詹俊：这是真正实力实锤了！詹姆斯竟然在场上偷懒！球迷：谴责老汉干活不努力
「转民族日报新闻」临夏市“体彩杯”围棋公开赛决出冠军两连胜！黑龙江2-0呼和浩特，马西卡传射刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？许昕刚当上“人民艺术家”，又成跨界歌王发单曲！怎么评价山东男篮的主帅凯撒？国网东营供电公司：积极参加黄河口（东营）国际马拉松赛并圆满完成保电任务
中国绿卡是什么，到底有多难拿到？曼城主帅瓜迪奥拉：下赛季的形势将会更加严峻杜兰特38+9+5库里23分 浓眉26+12勇士擒鹈鹕3-1最新斯诺克排名，截止2018.05.08马克威廉姆斯夺得世锦赛冠军卡哇伊对得起马刺，马刺也对得起卡哇伊曼城终捧冠军！下赛季蓝月亮再冲三冠王！
恒大后防跟皇马有一拼？曾诚让悬念保留！卡帅赛后一语仍不满意季后赛5大奇葩事件，波波维奇机智6打5，勇士夺冠原来是内定！用数据看NBA！谁是联盟最强者？不愁合同！季后赛后5自由球员身价有望暴涨：卡佩拉已有巨头价值自嘲进入运动生涯末端 刘诗雯东京奥运何去何从？NBA有没有出过父亲是超巨，儿子也是超巨的球员？
中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？经常听说恒大是“中超皇马”，那“中超巴萨”又是谁？爆料！奥尼尔表示乔治和詹姆斯会来湖人，大鲨鱼：今夏他们会来的兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？贾秀全能拯救贵州恒丰队吗？亮眼雷霆色调！Jordan Melo 1.5 “Hoodie Melo” 橙色版本即将登场
小猪佩奇为什么能火？京多安：谁能帮忙，我们把奖杯摔坏了 拉莫斯：我知修理地方海国图志：荣耀英超的“非洲大象”黄金一代金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？2018-2019赛季山东高速队会继续留用凯撒吗？如何评价潘晓婷？
如果曼城曼联德比和巴萨皇马国家德比同一时间直播，你会选择看哪一场？火箭造黄金三角4.7亿？莫雷豪赌计划还差两关，1人遭弃无悬念骑士以下克上横扫猛龙，猛龙差一个恶人来消耗詹姆斯！骑士4-0横扫猛龙晋级东部决赛！詹姆斯29+11+8 2万死忠证伟大奇迹续约不？里皮主动向足协示好：我工作的重心是立足于2022世界杯跆拳道有实用性吗？
慧眼识才！一起回顾那些年被温格“相中”的弟子们NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？G4猛龙被淘汰以后，詹姆斯、帕金斯、希尔等人都深深拥抱洛瑞，你怎么看？弗雷戴特展示母校训练馆：这地方太酷了是哈登时代的火箭队强，还是“姚麦时代”的火箭队强？为什么？亚冠淘汰赛，阿兰、帕托、莫德斯特失良机，最终0-0收场，你怎么评价？
朱婷兑现诺言又起航富国银行锦标赛戴伊夺冠伍兹T55 张新军并列第70为什么说骑士队以6个首发对抗对手5个首发呢？穆大叔，你得雨露均沾，火箭等着你去助威呢？快跟奥拉朱旺学学湖人队史季后赛单场40分先生：科比13次力压奥尼尔，一人多达16次广州恒大亚冠海报出炉，为什么是古德利占据中间位置？
为什么当年詹姆斯加入一个连季后赛都难进的热火，就被人称作报团？奥迪重启！前力帆锋霸阿甲破荒 中超56战25球曾是重庆宠儿沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？跨越时空的史诗级小前锋对决，巅峰皮蓬能否防住杜兰特徐九经最终辞官卖酒了吗？陕西首次夏季马拉松将于6月10日在宝鸡麟游开跑
刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？跑进鸟巢的那一刻——2018北京鸟巢半马赛记本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？第五的步行者需要抢七，第一的猛龙却3-0, 骑士经历着怎样的蜕变？现在的骑士队总决赛碰到07年的马刺，谁更有优势？怎么样看待马克威廉姆斯18-16惊险地夺得2018斯诺克世锦赛冠军？
大连一方3比0大胜广州恒大 大连旗战狂热球迷助威团现场助威实录刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？客观分析，2018年鲁能有机会夺得冠军吗？火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？李景亮身披国旗自信迎战日本拳王，网友：比邹市明一龙强多了羽毛球场上的惊天逆转｜盘点10大难以置信的逆转！
梅方什么时候能复出？他能赶得上参加亚冠联赛吗？摔角对选手的抗击打能力要求高么？国乒夺冠幕后功臣曝光！一人被许昕点名感谢，华裔名将也立下大功免费送人的顶级射手在欧洲联赛成大腿！天津泰达或肠子悔青！齐达内：我不是一个迷信的人，全队都能够赶上决赛落后20分，镜头给到猛龙替补席，阿努诺比：这是哪，我在做什么？
第一，又是第一！詹皇这是要把季后赛纪录写满自己名字的节奏！JR还是那个带刀侍卫！詹皇身边最锋利的那把刀！阴谋论？G4凯尔特人的对手其实是裁判尺度！联盟不允许4比0横扫？为什么NBA季后赛是7局4胜制？男乒九连冠后，这个“乒乓艺术家”火了火了火了！骑士大战猛龙，这张图又火了，感受一下来自东方的神秘力量
没钱玩不转系列：曼城球员平均身价5500万，力压巴萨排名欧洲第一德罗赞有两道跨不过的坎：骑士，以及现在的自己如果乔丹夺冠时不退役，得分会成历史第一吗？如果骑士今年夺冠，那算是NBA史上的奇迹吗詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？
19+7+5！拯救双帝的竟是150万底薪哥，胜率100%定律助惊天逆转？「天空体育」温格：我认为威尔希尔会留队除了金牌之外，体育还能追求什么？剑指西决！勇士巨头点出火箭最强一环，他已有对付保罗的妙计？刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？以目前C罗取得的成就，能进历史最佳前20吗？
科沃尔季后赛三分球命中总数超过特里，升至历史第15位世界杯：小白不来骑士猛龙G4，克拉克森上篮隐形眼镜被打掉完成2＋1，你怎么看？詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？一年都看不见一次的奇景！火箭三巨头3分19投3中，还轻松吊打爵士鑫谷凡仕F1的风道好像和传统不一样，是底部进气的，为什么要用这种风道呢？
世锦赛夺冠后，马克-威廉姆斯的世界排名会有怎样的变化？从刺头到关键先生，LBJ没看错人，有效命中率125%，他助骑士晋级本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？中国德比，首回合广州恒大或全身而退早报：乘车还是登船，伊涅斯塔怎样选择？恒大后勤不到位？5号的张琳芃身披“15号”球衣上场 张文钊怎么办
科比13年跟腱断裂还选择罚球，你怎么看？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？邓肯为什么会让那么多球队摆烂？8日体育精选：骑士大胜4-0晋级东决，连续三年淘汰猛龙阿森纳主场大胜温格谢幕 告别获得球迷煽情感谢如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？
星拔头筹：天津权健毫不示弱，恒大客场难胜（近16中14）金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？就在刚才！库里这番话让球迷心安，晋级西决就在明天！骑士横扫后，泰伦卢“龙颜大悦”，先奶一波绿军，再“吹残”他们金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
没工作就能领失业金吗？龙圩区举行2018年职工气排球比赛恭喜德国金童！德媒：格策已与相恋多年女友秘密完婚勇士能否4-1淘汰鹈鹕？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？76人主场以103-92战胜凯尔特人，系列赛大比分扳成1-3！
骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？亚冠，广州恒大0:0闷平天津权健西甲莱万特3-0大胜莱加内斯，亮荐推荐12中9，今日主推苏超曼萨诺的球队2018赛季1胜8负联赛垫底，贵州恒丰为什么还不换帅？自己“作死”的猛龙！或许詹姆斯自己也没想到会赢的如此轻松如何评价许昕在本届世乒赛“浪出天际”的表现？
76人与绿军系列赛第五场开始时间：5月10日8:00恒大输了，新老交替青黄不接已是不争的事实，卡纳瓦罗如何应对？你最欣赏的足球明星是谁？贺天举回到丹东训练并接受采访巴萨球迷德比高唱：皇马是妓女！或遭西甲官方处罚天空体育：阿莱格里今夏五成可能离开尤文，并渴望执教阿森纳
NBA中有没有哪支球队没有垃圾合同的？骑士128比93击败猛龙，挺进东决，你怎么评价这场比赛？陕西冷娃：六月十号 来宝鸡参加避暑马拉松58岁马拉多纳“宝刀不老”：与小27岁的女友生活甜蜜，毫无压力！2017骑行大数据报告：运动人口1200万，核心人群为高学历的年轻人又是劫富济贫？中超领头羊位置就在近处，鲁能却重演上港去年尴尬
从工地小工到世界钢管舞冠军！宜宾这小伙子太牛了！卢比奥和埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场季后赛，保罗的西决地板稳了么？110分不再是火箭生死线！有这武器保罗目标何止西决？有哪些Air Jordan款式值得收藏？恒大会不会无缘亚冠八强？很有可能！今晚斗权健就是道鬼门关！保罗再度提起3比1被火箭逆转，为何哈登很无奈？
骑士横扫猛龙，勇士是不是更有底了呢？「上党红马」迷你赛事有惊喜，转发集赞拿入场券33岁的詹姆斯是如何进化成全能詹的？为什么詹姆斯季后赛会比常规赛更强？季后赛难度不是更大吗？NBA的猛龙队员，平时都生活在加拿大吗？如果皇马欧冠得冠，那么巴萨的西甲冠军和欧冠冠军哪个更有含金量？
重磅预测，两队4-1晋级，火勇将相遇，一人最开心，两队最悲催！今天谁庆生：米兰传奇队长+巴萨功勋教头 巴西世界杯冠军门神性格决定命运，胡德拒绝顶替詹姆斯上场，今年夏天的合约恐将泡汤啪啪打脸预测：骑士4-2凯尔特人，火箭4-3勇士，骑士7场夺冠！为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？博鳌国际风筝冲浪节落幕 中国小将张浩然获青奥会参赛资格
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？欧冠决赛，高玆德MVP、朱婷最佳主攻，你认为俩人的奖项真的互换了吗？曼城夺冠后乐其生悲，疯狂庆祝导致奖杯掉落，京多安求助拉莫斯？骑士4-0横扫猛龙，请给予德罗赞、洛瑞最大的宽容，生活大于篮球是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？数据：2018年5月8日中国仔猪价格统计
分区半决赛12连胜，谁还敢说泰伦卢不行？抱詹姆斯大腿就是爽！过去的国足与今天国足的差距在哪？有杜兰特在库里是不是拿不到FMVP日媒预测胡尔克不会出场，日本球迷：这是烟雾弹！胡尔克会进球！21岁土炮黄紫昌九轮联赛4球2助，这位苏宁射手能否入选里皮的国足亚洲杯阵容？第238次国家德比，阿尔巴欺负老实人？魔笛先挑起冲突，不无辜！
为什么CBA要请外援？没有欧冠经验是硬伤！天津权健主场0比0平广州恒大！帕托郁闷了！他是泰拳最顶尖王者之一，20年征途300场战役 享誉搏击界！为了帮助拜仁慕尼黑还清债务 他们被迫卖身救球队2万死忠狂欢！5分钟詹皇连得10分，乐福再拿10分，一起送猛龙回家76人vs凯尔特人G4，恩比德喷垃圾话，莫里斯另类回应，你怎么看？
第四届“博苑杯”幼儿足球联赛！今年的NBA火箭和勇士谁更厉害，骑士勇士火箭谁会是总冠军？“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？火箭最强战术恐踢铁板！勇士防单打技术联盟最强，哈登能否突围？4-0后，猛龙主教练终于说出心里话：我们真的很想避开詹姆斯！
詹姆斯29+11乐福23+6德罗赞13分，骑士4-0横扫猛龙晋级东决亚冠前瞻！客战鹿岛是上港的救赎之战，网友：肯定能拿下比赛！2018中国博鳌国际风筝冲浪节闭幕 中国队斩获两枚奖牌打骑士最好用的强点，却在赛前被降为替补，这位主教练疯了吗？克拉克森隐形眼镜被打掉，队友贴心为其测视力，你怎么看？成绩不差但压力巨大，吴金贵，下一个申花的波耶特悲剧快要上演？
火箭队用安德森和戈登去换保罗乔治，如何打出今年的节奏？为何火箭始终不裁掉周琦？看完他的工资你就知道了！勇士能否4-1淘汰鹈鹕？曝朱婷受不公正待遇！这一小细节让所有球迷心酸恩比德比赛中再一次开启了嘴炮模式，莫里斯一个手势让恩比德闭嘴亚冠对阵恒大，权健的超级锋线组合为什么没有进球？
汉密尔顿：阿隆索最难对付 罗斯伯格难缠另有原因历史第一！季后赛横扫对手12次，太嚣张？不，詹姆斯也曾被横扫！德罗赞恶犯离场，詹姆斯29+11率骑士横扫猛龙亚冠2年3次上演中超德比 中超竞猜指日可待 权健今晚难穿“粤”姚明体重已经达到400斤，妻子叶莉苦不堪言坦白：每晚压力都很大胡尔克伤了富力雷纳尔迪尼奥也伤了，中超十号伤不起
巅峰乔丹能防住杜兰特吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？下个赛季曼城不出什么意外，夺冠机率还是82开的泰达上季短板已成过去时 阵容搭配拥有多种可能大合同无望心态崩了？胡德拒绝上场原因在这，这可不能怪泰伦卢骑士球员已厌烦卡戴珊闹剧 知情人：“他们俩还在一起简直疯了”
为什么喜欢舍甫琴科的人不多？大连5支足球队周末全部取胜，你怎么看？G5收官战难打火箭全力出击 保罗：爵士定毫无保留没工作就能领失业金吗？欧战进球数越来越多 防守的艺术却正在被淡忘7种马拉松训练方法 看看哪种最适合你
骑士横扫詹皇乐开了花！赛后放话不惧76人绿军，这番话太熟悉了体育如何影响生活？NBA今天骑士打猛龙，绿凯打76人大讨论裁判船是在帆船比赛中用于组织和指挥的设施东部第一遭遇横扫出局，火箭应该是全世界最无语的那一个常规赛无论排第几，到了季后赛都能把东部安排的明明白白
体育界的谐星张国伟遇上综艺谐星陈赫，你觉得谁更胜一筹呢……?巅峰皮蓬能防住杜兰特吗？相爱相杀，火箭与爵士之间的爱恨情仇！五月红利计划、每日推荐两场足球比赛2018中国—东盟山地户外体育旅游大会启动曼城庆祝夺冠兴奋过度摔坏奖杯，在线求维修地点水爷幽默提供帮助
骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？国家女排联赛首站，李盈莹将再次对轰金软景。你怎么看？于汉超这个背后犯规，险些废了维特塞尔！维特塞尔找裁判讨要说法以彼之道还施彼身？巴里：玩火自焚！鹈鹕有勇无谋老实讲，老子等火箭季后赛在盐湖城连赢，等了十一年了他战胜播求 如今又击败了戴维特，播求将要掉出世界排名？
反对无效？国安不满中超球衣赞助，若单独招商恐会被足协处罚外籍教练：中国球员很差！永远赶不上欧洲！父母认为足球毫无用处卢卡库谈贫穷童年：早晨喝兑水牛奶 穿小一码鞋子踢球许昕宣布新工作太牛！个人首支单曲今天上线，央视七个字为他点赞糜昊伦假摔被出示黄牌室内高尔夫模拟器哪家好？
上海上港亚冠客战鹿岛鹿角，有希望获胜吗？卢：如果凯西教练被猛龙解雇会感到很荒谬巴萨为什么不和小白续约？足坛伤仲永，一把辛酸泪世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？中国女乒成功卫冕，郭跃嘲讽队长这段耐人寻味！网友：理解就好了
利物浦追里昂大腿！曼联8000万定首签？蓝军锋霸被传离队马龙生活中是一个什么样的人？中国男篮退役之后转型最成功的球员有哪些？国米证实米兰达伤情没有大碍，应可以出战拉齐奥老干部！科比指点完米切尔又给西蒙斯支招！球迷：啥时轮到湖人？夏季跑步要注意什么问题？
累计亏损近25亿，恒大为何依然对投资足球乐此不疲？巅峰时期的内德维德是什么水平？季后赛首轮止步，雷霆该如何围绕威少建队？NBA总决赛为啥不设置季军之战？如果要把中国球迷给NBA球星起的外号翻译成英语，会是一个什么结果？澳大利亚男篮和加拿大男篮现在看来哪个未来更接近梦之队的水平？
这个背影，8年来挡住了5支球队的冠军梦，4支被迫重建本赛季5个外援NBA再就业 CBA水平提升离开中超后流浪低级别联赛 前意大利国脚打算夏季退役凯尔特人输的心服口服，虽然称赞对手但是充满了拿到下一场的决心时光飞逝！媒体晒出巴蒂尔和加索尔01年时合影NBA历史上有哪些天赋异禀，却败给伤病的球员？
健身教练证书有哪些？中国足球联赛为什么没有引进日本球员？从抢七战胜步行者再到4:0横扫猛龙，骑士究竟是怎么做到的？马克威廉姆斯斯诺克世锦赛惊险夺冠，他到底兑现夺冠裸奔的诺言没有？西蒙斯19+13萨里奇砍25分 76人变阵力擒绿军1-3来安县首届全民健身体育文化节开幕
为什么几乎所有球员都认为詹姆斯还没有超越科比？扁平胸，漏斗胸怎么健身？“75三杰”包揽半数冠军 老将崛起成斯诺克赛季主旋律意甲西甲英超中超带甲字的级别高还是带超字的级别高？三分pk10是有假吗？让他走吧！曼联球迷批评马夏尔表现 内维尔也支持穆里尼奥卖了他
躺着都能中枪，意大利出局的罪魁祸首是里皮？球迷：比孔蒂差远了赛前重磅！ESPN名记称G3最大功臣并非詹皇，横扫猛龙此人记首功！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？骑士在不被看好的情况下首先进入东决，出乎意料，照次状态今年夺得冠军的胜算有多大？中国第一人！温州姑娘郑芝玲斩获温哥华马拉松全程赛冠军
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？大战在即却遇外援伤缺，上港能打破日本客场魔咒吗活塞将解除球队副总裁兼主帅斯坦-范甘迪世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？詹姆斯退役的时候会像科比一样吗？詹姆斯很强但猛龙不弱，二度错失良机和步行者有关系
杜兰特将彻底洗白！科尔是主因，威少助攻，他却成了牺牲品！如果猛龙在西部，能西决吗？火箭主帅一句霸气的话火密开心！哈登创造历史，卡佩拉的盖帽“垃圾兄弟”没能翻过詹姆斯，但如果你是真球迷，请不要责备他们相逢何必曾相识，扒一扒那些被詹姆斯“耽误”过的季后赛球队NBA球星的无敌大手，字母哥巨手28cm，乔丹轻松抓南瓜
2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？一个顶俩？季后赛就是巨星舞台！此役詹皇再创一项历史记录！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？韦世豪遭遇瓶颈他却迎来爆发，21岁妖星将成里皮麾下一张王牌？五大联赛只有三支球队实现不败赛季夺冠，巴萨会成为第四支吗？如何看待韦世豪近日采访时对于黄紫昌的高评价？您觉得客观吗？
骑士队横扫猛龙，是唯一半决赛没输球的球队，火箭勇士都输过。骑士有机会夺冠吗？猛龙双枪1胜30负被横扫，詹姆斯绝逼是他们永远的痛！詹姆斯真的是抱团夺冠吗？真实数据让你不敢相信曝伊涅斯塔签J联赛神户3年 税后年薪2500万欧元德安东尼给火箭下了一个死命令！三个原因下场必须赢，保罗怒了！大中城市居民健身为何既难且贵？场馆开放积极性不够
骑士晋级，但刚刚传来一条坏消息！胡德整场未上，却是这个原因！《镜报》称曼联要拿马夏尔加钱交换普利西奇，是否值得？高兴！新疆男篮新老主帅喝起“交杯酒” 网友调侃：感情深一口闷PPTV创始人姚欣：创业是一种生活方式魔兽恩师惨遭活塞解雇，曾率队进决赛，原因可能是球员不满？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？恒大VS权健，一场丑陋且无聊的亚冠淘汰赛！但双方都心安理得！「专家推荐」天天串关：巴黎圣曼不可阻挡阿洛伊西奥屈身中甲真可惜，河北华夏幸福自作孽险保级！瓦兰丘纳斯：我们会在夏天看看怎么样才能变得更好巧合？骑士近两个赛季都在前两轮淘汰步行者和猛龙
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？轩然大波，骑士晋级夜却爆出一大污点，网友直言交易此人！季后赛打成陪练赛，洛瑞想哭德罗赞低头认输，骑士巨头终于回来了小孩儿学游泳有什么好处？东部老大一遇皇帝变化虫，骑士横扫猛龙，西方媒体纷纷献图致敬C罗和梅西谁会先结束自己的巅峰期呢？
比赛进行到12分钟，苏牙被纳瓦斯扑倒，然后纳瓦斯起身推苏牙，大家怎么看？亚洲杯首场就起悬念？银狐“大巴”失两大法宝，国足恐被弱旅压制勇士客场吊打鹈鹕3-1夺赛点 阿杜38+9库里三分超越妖刀巴萨5-1黄潜，登贝莱双响，保利尼奥建功上港主帅坦言俩大腿伤情 一人已跟队训练！能否出战仍不能确定！状态不佳的鸟栖也不会让长崎轻松过关
庄神ins晒自拍：你今天笑了吗？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？5月世界排名新鲜出炉，樊振东陈梦再登榜首！克里斯保罗直言他的中投像扣篮一样稳定，对此你怎么看？山东男篮今夏理应引进投手，抢赵泰隆孟铎或让球队进攻迎来飞跃
如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？8战丢12球这样的皇马怎抵抗利物浦三叉戟？裁判或将会是主角爵士神射曾被周鹏大帽，郭艾伦曾力压德拉，为何发展却天差地别？2018亚冠1/8决赛首回合前瞻 天津权健积极训练备战激烈有余精彩不足，淘汰赛首轮互交白卷对天津权健也许是好事广州恒大亚冠能扭转命运，球队连续输给保级队之后获得胜利，你是怎么看的？
NBA明星场外衣品大比拼 威少时尚教主 乐福帅出天际 姚老板出镜「滚球体育APP」天津权健vs广州恒大直播分析和预测推荐是什么毁了拳王泰森？它是让泰森走向人生低谷的罪魁祸首！国际乒联CEO发文，高度肯定瑞典世乒赛成就内马尔出走巴萨的原因是什么？猛龙只是冰山一角，细数勒布朗-詹姆斯在季后赛中反复蹂躏的球队
如何看待争端仅限场上，2比2平局收场，巴萨皇马球员赛后友好相拥？卢比奥和埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场季后赛，保罗的西决地板稳了么？英超分析：斯旺西vs南安普敦 保级大战勢必斗個你死我活WWE被嘘的最惨的选手是谁？TNT恶搞骑士横扫猛龙，詹姆斯成为北境之王詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？
未带备用球衣，张琳芃“处理”15号穿上入场是 Joel Embiid 也没在怕啦！硕果仅存的男子汉篮球 Aron Baynes申花间歇期伤员复出，外援到位76人的西蒙斯，你认为他的上限是什么？汤普森：整个赛季都在想着打火箭如何看待“梅西是体系球员”的观点？你认为这个说法有道理吗？
绿军悍将做了一个全世界球迷都明白的手势！恩比德一脸茫然下楼梯都要徒弟搀扶令人辛酸，本该颐养天年的她却仍未女排劳累！「伤病信息」勇士伤病报告：麦考继续缺席，其余均健康有人玩摩托艇吗？安全吗？与他们比猛龙只能排第二！盘点被詹姆斯季后赛连年灭队的五支球队改革为全国冰球锦标赛注入活力
骑士vs猛龙G4，詹皇极限后仰负角度命中，你怎么看？鲁能力压上港登顶中超全凭这一点 李霄鹏率鲁能400天后重回巅峰状态越来越好的骑士，能否挺进总决赛曾经的著名足球解说刘建宏继离开央视和乐视体育，现在去哪了？老大永不退役，科比震撼图集，快来留下你和科比的故事火箭有什么办法限制杜兰特吗？
守望先锋联赛：崛起队全胜晋级头衔赛 上海龙新阵容逐渐稳定德罗赞怒扇克拉克森，这波操作你怎么看？荷兰主裁：中国球员纪律意识强，很尊重裁判NBA球队间的恩怨史，乔丹成为多支球队梦魇重磅！伊涅斯塔将年薪2500万欧元与神户胜利船签约三年新秀赛荣获MVP太难了！史上仅3人完成，乔丹邓肯最可惜
骑士季后赛次轮，詹姆斯的队友们，谁发挥最稳定？谁的贡献最大？拉莫斯亲承：或追随伊涅斯塔来中超！法媒：英超双雄追逐里昂天王如何认定事实婚姻的效力？刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？打羽毛球有什么好处？为什么中国传统武术，一到比赛时就成了无用之招？在古代却不同？
Nike air max90红色，该如何清洗？由中国牵头组建的亚太或东亚足联，成员国还能比南美洲足联的成员国少吗？据悉伊涅斯塔将去日本球队，年薪2500万欧，他为什么不选择年薪更高的中超球队？每天一球：5连红！今日一场亚冠淘汰赛：阿布扎比VS多哈张帅能否在红土赛场继续“红”？三朝功臣！李雪芮再次出征尤伯杯，精神力量强大成比赛主心骨！
C罗被教练停赛两场！好好休息不要冒险，欧冠决赛更重要39岁仍不服老！皮萨罗：我或许还会继续踢下去亚冠竞彩推荐：权健难挡恒大，上港保平争胜NBA历史最佳阵容，现役球员唯有一人入选朱婷欧冠表现无可挑剔，理所应当MVP，组委会却为何给了别人？拜仁日本足协达成合作协议 以此扩展东亚市场
总决赛惨遭历史第二人横扫夺冠，如今12次横扫成为历史第一人！如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？76人103比92胜凯尔特人！穆托姆博现场看球支持76人展现铁血防守恒大今天的各项工作不太到位，就连球衣也没有准备到位！爱钱进主题片花火爆抖音：刘国梁式回球你敢挑战吗？米高轮滑教你花式绕桩第一步，放桩与绕桩的基础练习
山东男篮打响引援第一枪，若一切顺利可签约数名优秀的本土球员「新秀巡礼」欧陆天骄：卢卡-东契奇国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？今日中超小疯狂！恒大报卡利尼奇，重庆否认小白，里皮选人去罗马热脸贴冷屁股，特维斯赛前拒绝和对方握手，比赛打平博卡出线困难
2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？NBA你们喜欢谁？同样是03年选秀，为何唯独你如此优秀！谈谈哈登的造犯规打法和球风，理性讨论志愿者为马拉松赛事保驾护航英超连年5强进欧冠有戏！欧足联确认规则允许
网传小白以2500万欧元年薪签约J联赛神户胜利船队，对此你怎么看？你觉得今年的西部球队谁会踏入总决赛，保罗能否圆梦？尤文图斯即将七连冠 其有神秘的东方力量永乐国际2018五百动健身学院全国大学生健身健美邀请赛在紫金城圆满落幕假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？杀人诛心，这样的做法对于猛龙来说或许多少有些残忍，骑士过了吧！
小罗齐尔两度回应恩比德挑衅，可大帝三种方式太横！张琳芃亚冠赛场穿队友球衣出场 中超这次真是丢人了！你觉得5年之后能统治nba的五个球员是哪些？明日亚冠，奥斯卡要复出，胡尔克还在康复阶段，埃尔克森还要做“鹿岛克星”你觉得今年的西部球队谁会踏入总决赛，保罗能否圆梦？绝世五巨头横空出世！17冠豪门强势复兴，詹姆斯的时代要落幕了
魔咒继续！偶数年联盟第二打不进总决赛 猛龙输给自己更输给命运意甲现五大联赛最庞大保级军团，6队降1支，乌鸡花样作死！2019亚洲杯中国国足到底怎样做才能“夺冠”？曝，阿根廷每周定期追踪国家队国脚的实时状态并发布红黑榜澳大利亚足球队主教练伯特·范马尔维克举行记者招待会发表讲话詹皇两护卫暴走7记三分诛心猛龙 泰帅装死一季在季后赛发飙？
NBA生涯仅105场比赛的奥登，为何全联盟都说他不是水货？NBA强弱为什么越来越明显若火箭和勇士会师西决，你认为勇士胜算会更高吗？他凭何让状元秀坐板凳？狂砍19分成费城奇兵，西蒙斯也因他受益！骑士4比0横扫东部第一的猛龙，詹姆斯又是一个历史第一人！马布里：我的中国心充满力量，终有一天能学会中文
细数联盟历史上的面具侠 你最钟意哪位巴萨这次降低报价！时隔一年用2200万报价曼联大将埃雷拉中国足球历史上谁的天赋最高？38+20+10, 76人变阵收奇效，拒被横扫！詹皇二世爆发又获赢球铁律厉害了我的詹姆斯，宝刀屠龙，号令天下，心疼猛龙三分钟杨毅在解说中反复将詹姆斯与乔丹比较，你怎么看？
NBA咬金，勇士死亡五小实力恐怖，鹈鹕客战恐止步西部半决赛现在火箭的卡佩拉和湖人时期的拜纳姆相比较的话如何？现国门VS前国门！亚冠中国德比这两人最抢镜詹姆斯29分8篮板11助攻准三双横扫猛龙，德罗赞第三节就不想打了龙游浅水遭骑戏-一遇詹皇便化虫？广州恒大出现戏剧性一幕：张琳芃没有备用球衣，最后穿胶带球衣
76人双帝发威带领球队扳回一城骑士队主场出现“三旬老汉”的标语牌子，你怎么看？欧足联确认欧冠冠军不侵占联赛第4资格 1情况下英超5队进欧冠兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？曼城曼联德比和巴萨皇马国家德比同一时间直播，只能选其一你会选择看哪场？截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？
多名中国球迷亲临骑士主场加油，JR弹无虚发命中率100%国内最新富豪榜！前20有4人入主足球俱乐部 中甲队比苏宁还有钱天津权健主场0比0战平广州恒大，比分微妙，恒大三大优势可保晋级队友都忍不住笑了！骑士悍将倒地后，注意看他接下来的动作如何看待陈梦继续领跑国际乒联5月份世界排名榜单，丁宁排名下降至第16位？鹈鹕诡计？勇士前后两名球员被死亡威胁，难道他们真是无辜的？
砍23分，正负值全队最高！骑士这笔交易现看来成功了，他们是赢家“J博士”和穆托姆博今日将现场观看76人比赛上海上港亚冠客战鹿岛鹿角，有希望获胜吗？活塞重组豪华管理团队，三巨头经理，波波维奇弟子或全部加盟！五大联赛最佳阵容：美羊羊完美发挥 第戎中场十分表现 里昂无敌「亚冠」权健恒大“中国德比”，这次索萨眼中有复仇火焰！
瑞典世乒赛决赛，许昕第二局落后的时候，刘国正想叫暂停被许昕阻止，对此你怎么看？2018半决赛杜兰特被霍乐迪限制，詹姆斯却在呼风唤雨，怎么评价两人能力？96黄金一代人物篇——黑曼巴（第二期）只有国人才认为亚军就是失败！德国男队和日本女队却十分开心仅11次在季后赛横扫对手的凯尔特人，是不是比骑士更“机智”？如何看待凯尔特人球员在与76人的赛后大喊“勒布朗在哪里？”？
布兰顿罗伊，曾经的绝杀之王，大心脏，黄曼巴还有多少人记得他？曾经的腾讯一姐，如今在何方？运动后拉伸的重要性有哪些？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？占便宜没够！勇士、鹈鹕一笔交易可以做到双赢粤媒打脸许家印，没外援的恒大踢不了中超，全华班成笑话？
同在悬崖边上的恒大与权健的对决会是怎样的结局？德罗赞：詹姆斯一人表现比我和洛瑞加起来都好！火箭大比分3比1领先爵士，保罗表示火箭晋级并不保险，还要谨慎。你怎么看？猫猫预测MSI决赛会有西方队伍 FNC：暗示我们？如何超越单环学习，实现双环学习？与小白合作不代表以球员身份加盟？重庆队一本正经地胡说八道吗
10天前担忧球队前景？詹姆斯：十分钟前的事我都不记得了布伦特-布朗：麦康奈尔为我们带来了一切跑步胫骨疼，是怎么回事？苏群预测火箭4比1淘汰爵士队。他是否会被打脸？近期状态有所回升 莎娃还想赢大满贯球迷说看到刘诗雯赢下平野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件事你怎么看？
詹姆斯又要打跑一个？猛龙主帅曾放豪言，不淘汰骑士我就滚蛋！够了！闹剧结束吧！伊涅斯塔不来中超 重庆球迷被耍怒了齐达内：炒作争议的人要为国家德比发生的一切负责德罗赞跟罗瑞算不算超级巨星？4-0横扫！卢指导硬是把猛龙安排的明明白白的7年来23轮全胜！东部强队被詹皇统治的阴影笼罩
恒大外援发亚冠海报，获暴力鸟点赞：加油老铁，上帝保佑你！记者：乔戈麦斯因手术将错过欧冠决赛，可能无缘世界杯恒大客场0-0权健，曾诚两连扑，孙可伤退，次回合15日进行西部决赛火箭和勇士谁的赢面大？队史首次打进季后赛就换教练，广州队这么做合适吗？齐达内：C罗伤情无大碍
骑士4-0横扫猛龙 但詹皇的休息让人进退两难从恩比德的面具开始，细数联盟十大“面具侠”国乒再次带两冠军杯回国，每一次的征战都意义非凡？漂亮！曾诚世界级扑救走出国门，世界知名媒体为他疯狂点赞！纳达尔如果还能拿到大满贯，第16个会是什么颜色？德国顶级电动工具多钱？哪里有卖的？
「历史今天看」北京奥运会圣火成功登顶珠峰！日本队羡慕的眼神浮龙湖首届马拉松赛激情开跑湖南首次组队出征全国冰球锦标赛忍不了，76人新秀投篮丑连科比都看不下去！鲍尔甩狙式你更有话说如果2018赛季的骑士队总决赛碰到07年的马刺，谁更有优势？
中超第九轮，华夏和建业比赛，裁判通过VAR将赵明剑的黄牌改为红牌，你觉得合理吗？巅峰乔丹能防住杜兰特吗？看看女友对你的依赖程度中国小将黎腾龙通过米兰试训，他会是下一个中国足球的希望吗？骑士2018赛季能否进入总决赛？76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？
武磊目前排名中超射手榜首位，这是否意味着他比中超那些顶级外援还要厉害？中超最差后卫？31岁铁闸再现一世界级防守，曾被两任中超名帅雪藏连续第三年倒在詹皇脚下，猛龙休赛期会重建吗？先拿绝杀王，再拿横扫王，詹皇太恐怖，东部前十都体会过这种痛用事实说话，2018年NBA总冠军将会花落谁家？怎样能提高蹬自行车的体能？
权敬源：金英权一直都是我榜样 权健众将：次回合拿下在天体晋级世乒赛已然结束，从全面复盘的高度，都能总结出哪些得失？罗马斗兽场尤文图斯和AC米兰谁将成为王者都是爆砍38分，为什么杜兰特和詹姆斯受到的对待差别这么大？76人的西蒙斯，你认为他的上限是什么？骑士是球星坟墓？克城火力全开打破质疑，詹皇不用再背废队友的锅
鲁能预备队又平球，崔鹏替补登场，成源打进两球，陈蒲破门如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？皇马战塞维利亚发布会 齐达内回答了有关C罗内马尔和萨拉赫等问题怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？重庆冰球队组建后首次亮相 全国冰球锦标赛获开门红真的可以有人可以下盲棋吗？
谁能跟巅峰时期的奥尼尔身体对抗？火箭回到自己的主场，灯泡组合能否直接4-1淘汰爵士进入西部决赛？詹姆斯投进压哨球后骑士领先30分，之后他表现懈怠不再参与防守和进攻，你怎么看？如果火箭和勇士进入西决，卡佩拉能不能打爆勇士的内线？为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？火箭名宿奥拉朱旺现在在火箭担任什么职务，为什么不聘请他做助教？
骑士猛龙G4,骑士完成4:0横扫，怎么看待垃圾时间泰伦卢还让詹姆斯在场上打？中国领跑亚足联技术分排行榜据报道，猛龙可能会解雇最佳教练候选人凯西教练，凯西是猛龙的问题所在吗？如何看待骑士横扫猛龙进入东部决赛？都是詹姆斯的队友，为何欧文和韦德对待詹姆斯的态度不同？危机：当门将拯救球队成为常态时，说明恒大的大危机来了
骑士横扫猛龙，詹姆斯季后赛12次横扫对手历史第一，把三大传奇踩在脚下，你怎么看？杨毅在解说中反复将詹姆斯与乔丹比较，你怎么看？全北主帅太浪？武里南爆冷胜全北世界球迷为朱婷打抱不平，欧排联终于心虚了，悄悄做出一个改变东决骑士打绿军胜算怎么样？詹姆斯能连续打进总决赛么？赛出风格赛出水平！新桥街道第三届“工会杯”职工篮球赛圆满落幕
英超：斯旺西坐和望赢？再度洗牌，泰伦卢表态将重新启用奥斯曼和卡尔德隆，你怎么看？詹姆斯成功晋级东决，但你不知道他的抑郁症究竟有多严重被原谅！詹姆斯小弟被打到眼睛充血，詹姆斯：别再指责犯规者了安徽省首支冰球队赴京参加全国冰球锦标赛2018年汉中“月亮湾”杯河坝王乒乓球擂台赛圆满落幕
怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？从瑞典到东京，看广东四星的奥运前景钓鱼时，你都遇到过哪些囧事？里皮力挺曼奇尼出任意大利新帅两大前锋状态低迷，恒大次回合并无把握，若不胜恐四大皆空北京市足球教练进校园第四期活动举行
暖心！巴萨皇马队长相互致意！拉莫斯：我们会想念你！火箭名宿奥拉朱旺现在在火箭担任什么职务，为什么不聘请他做助教？所有人都在替丁宁开脱，只有刘国梁说出了丁宁输球的原因究竟是谁阻止了伊涅斯塔加盟中超？若无曾诚恒大真跪了！卡帅谢天谢地谢门将金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
合肥一中“机器人奥运会”夺季军垃圾时间拒绝出场，胡德是不是有点任性了阿兰状态不佳屡失良机，恒大警钟已经敲响中超强援再遭戏耍：22岁新星再现1世界级过人并助攻破门！中超越来越火，为什么四川、浙江、湖南、湖北、陕西这几省好长时间没有顶级足球队了？皮得很！京多安回水爷：奖杯不是从大巴上掉的
美记：奥尔特曼计划和胡德会面 将根据会面情况做出处罚最强进攻碰撞，火勇大战史上罕见如果把历史上所有足球球员都算上，哪个国家队最强？骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？现役拳坛P4P之王戈洛夫金团队谈与霍普金斯、阿瓦雷兹大战！恒大要想淘汰权健避免足协杯悲剧重演，得好好练练罚点球
国家德比齐祖一招掐死巴萨进攻 欧冠决赛贝尔将成皇马奇兵斗不过AI要拜其为师 柯洁：现在学编程来得及吗转发送申花VS重庆球票啦！火箭欲借主场4-1淘汰爵士！德帅：明天要过生日，你们看着办吧！丞相护驾！萨里奇25分生涯新高助队取胜被游戏毁掉的一代，何谈抢班夺权，丁俊晖罗伯逊何时戒网瘾？
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？西决地板已近在咫尺，保罗还怕什么？西部3-1领先被逆转都有谁？詹姆斯带队取胜，韦德第一时间发推赞美，仅用一个单词一个表情，你怎么看？前马竞硬汉面临再次心脏手术，赛季进球已上双急中生智！15号先变5号随即换上备用球衣 恒大避免长时间人数劣势詹姆斯：不会期待轻松获胜 会以之前的心态面对G4
累计亏损近25亿，恒大为何依然对投资足球乐此不疲？骑士赢球却不及詹皇这两举动，JR：只有我们知道勒布朗有多努力！克拉克森一条龙反击，却遭到德罗赞的二级恶意犯规，直接被罚下场。你怎么看？绝了！横扫对手毫不留情 詹皇接连第八年闯进东决火箭的魔球33的3分和50的两分命中率真的得分相同吗？广东有了女子冰球队
其乐融融！科比携1岁小女儿逛迪士尼乐园J罗展望世界杯：希望至少带哥伦比亚进半决赛凯西要被解雇？两个细节告诉你，猛龙出局真怪主教练！天下说球之今日亚冠猜想：全北恒大有望不败威少参加乔治生日会，与乔治加强沟通，怕乔治学杜兰特离开？没有大牌外援的中国联赛，你还会看吗？
恒大亚冠战平权健卡帅只换一人！边路悍将或已被彻底封杀如果NBA的黑人球员和白人球员打一场比赛？如果詹姆斯提出顶薪的五年合同，骑士会毫不犹豫的同意吗？国乒两任主帅合体，见证中国夺冠，日本再发狂言她却被国乒大赞！恒大的四名攻击手状态低迷，卡纳瓦罗应该怎么办？詹姆斯：吃饭睡觉打猛龙！猛龙为何很萌？
上港球迷远征亚冠客场 扬国旗举围巾霸气呐喊助威四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？火箭名宿奥拉朱旺现在在火箭担任什么职务，为什么不聘请他做助教？刘诗雯2:3不敌伊藤美诚，输掉女团决赛第一局，刘诗雯输在了哪一方面？里皮回应入选名单国足标准：第1忠诚 第2忠诚 第3还是忠诚！亚冠淘汰赛第一轮，天津权健主场迎战广州恒大，双方发挥欠佳，这是什么原因？
没有自信的猛龙；最后一搏的76人；不懂怎么输的火箭如何评价鲁能球员金敬道？中超第九轮，山东鲁能0:0战平北京人和，错失登顶良机，怎么评价本场比赛？本赛季末节场均得分榜，威少第6一大腿力压詹皇排第一休顿：萨拉赫本赛季很出色，但德布劳内更加全面连续三年被骑士横扫！看看赛后凯西洛瑞德罗赞分别说了什么
看数据，斯诺克世锦赛希威大战有多牛，网友：难再现詹姆斯这三个季后赛篮下出手数和命中率都比01~03赛季的巅峰奥尼尔高，你怎么看待呢？「访谈」莫里斯：你如果是在费城街头长大的，你得一直保护好自己不愧是王俊光的师弟，首场比赛高密度重拳输出，差点KO泰拳王！2018西南房车精英赛观赛记 你离参赛只有一步之遥手气如何呢？约什-杰克逊代表太阳参加抽签大会
说一个地点，证明你来过大连？旁若无人，一对夫妻在德乙球场外啪啪啪前瞻世界杯：谁能阻挡德国卫冕冠军？无敌之师最大敌人竟不是梅罗「晒米场Brian」NBA单关：鹈鹕VS勇士 勇士切莫大意失“金州”25分钟浪费3次机会，这人拖广州恒大后腿，用他等于少打一人？骑士横扫猛龙晋级 德罗赞遭驱逐
距离西决近在咫尺 保罗：需要预防情况生变如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？世乒赛已经顺利结束，本年度乒乓球赛事还有哪些值得关注？赛程如何？怎么挑选篮球？什么品牌的篮球质量好？唯一一个人！但他可以支撑整个贵州恒丰远征球迷的信念西安富力运动会所
权健0-0恒大，帕托失单刀，曾诚神勇两连扑从现役球员来看，接下来有谁可能打破2.2亿转会费记录的？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？如何看待中国队在足球亚洲杯的前景？伊戈达拉一句话库里听完要懵 他说：我是勇士皮蓬，阿杜就是乔丹琼斯，吉格斯希望前主教练弗格森能完全康复
利物浦大战皇马一触即发谁将捧起欧冠奖杯绝世摆烂球队排行，76人不是头名，第一当之无愧太悲哀！低迷恒大仅靠最后一尊神续命，若没他早被权健外援射穿了骑士猛龙G4，胡德在第四节拒绝出场，激怒众多队友，老詹会怎么处理？沃神：活塞名帅已经和管理层达成一致即将告别底特律骑士连创2大记录！一点火箭勇士无法比拟，绿军3-1悬念继续！
泰伦-卢：尤因米勒因为乔丹无冠，现在则是因为詹姆斯#上港不敌鹿岛鹿角#没浩克，上港啥水平？「NBA」又、又、又绝杀，"How are you！How old are you！"宽条纹，尤文新赛季球衣曝光若火箭和勇士西决，勇士是否胜算更高？猛龙真被骑士打服！德罗赞赛后的话凸显出詹姆斯的伟大！
亚冠淘汰赛中国德比，首回合天津权健主场迎战广州恒大，你预测最后的比分是多少？费城76人以103比92击败凯尔特人，将大比分扮成1比3，你怎么评价这场比赛？秋平、戈尔新旧主帅交杯酒，新疆队创了CBA的历史2018“碧桂园杯”环青海湖国际公路自行车赛签约仪式隆重举行中国山地自行车公开赛南京起航曾诚上演神奇二连扑，拯救恒大！央视盛赞“这就是国门实力”
云南省校园网球“走出去”-2018年云南省校园网球悉尼行成功举行兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？方硕娇妻高媛挺孕肚拍写真 网友：祝你跟宝宝幸福快乐世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？常规赛骑士最大毒瘤今天达成里程碑！还投篮百分百带领詹皇晋级！用镑、欧做转会费单位太low，足坛有其独有的货币单位
勇士能否4-1淘汰鹈鹕？波斯铁骑席卷欧罗巴，5大前锋狂揽100个进球平心而论，这赛季利物浦三叉戟的欧冠表现是不是不输当年巴萨MSN？倚天屠龙记全剧终！赛前有多少人看好骑士队！看好詹姆斯！请别再叫他们“垃圾兄弟”，他俩才是真正的篮球兄弟中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下
小白下家众说纷纭 斯威球迷何时下树？保罗：浮沉联盟数十载，终联哈登入云天！升空的火箭到底能飞多高不扯淡新闻｜常在雨中跑，如何淋得少？中国绿卡是什么，到底有多难拿到？武里南3-2大战全北现代：中超最大警钟，韩国和泰国威胁双双降临当詹姆斯的队友终于进入季后赛状态，这支骑士离总决赛也不远了？
手感发烫！JR开局5投5中砍下12分有望参加世界杯，秘鲁队长结束禁赛期重回赛场就在刚刚！骑士三节100-72大胜猛龙 詹姆斯屠龙封神4-0东决VS绿军李秋平与崔万军四天内接连离任 CBA正式开启换帅潮！「转民族日报新闻」临夏市“体彩杯”围棋公开赛决出冠军这名常看梅西C罗集锦高中生成中超最红U23,里皮不招他对不起球迷？
2v2，你加威少能不能打过郭艾伦和赵继伟？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？突发！詹姆斯爆发封神争4冠 骑士128-93胜猛龙4-0晋级东决VS绿军亚冠联赛1/8决赛首回合：天津权健主场战平广州恒大淘宝！中国男队实现世乒赛九连冠2018年NBA总决赛，你期待怎样的对决？
皇马斩获12座欧冠，以目前各俱乐部的发展趋势，谁最有可能超越皇马？场边等待长达7分钟，张琳芃因没有备用球衣可换，被裁判禁止入场亚冠1/8决赛：权健战平恒大！曾诚神扑！央视：我们看到国门实力单节犯规12比1！绿军76人生死战裁判成主角 少帅竖拇指点赞真是不给猛龙活路！骑士2分钟轰12-0攻击波，詹皇看队友笑开花一切顺利！皇马中场参加合练，齐达内的战术又可以用了！
田径和足球，谁是体育王国里的国王？足彩258：枪手选帅或囧叔恩里克2选1法媒：克洛普对登贝莱着迷，有意先租后买燃吗？118名国内外攀岩精英齐聚马山 上演超震撼的“岩壁芭蕾”四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？
2017-2018赛季结束后，你觉得詹姆斯还能留在骑士队吗和记体育爆料：神户胜利船表示 没和老白联系过 不会来日本5月10日凌晨的意大利杯决赛，尤文图斯对AC米兰，“老妇人”能否成功卫冕？如果本赛季詹姆斯率领骑士夺冠，詹姆斯将有怎样的历史地位？为什么这么多人黑库里？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
保级阴招？南安普顿酒店房间最后时刻被取消35分创詹姆斯生涯系列赛晋级赛最大净胜分这豪华SUV仅13.98万起，扭矩350N·m离地间隙186mm，气场压Q5一头目前联赛排名第4，恒大会再放弃亚冠吗？高拉特哪个版本才是真的爵士主教练施耐德为什么被球迷叫做“马宏”？如果可以选择，你想成为科比还是詹姆斯？
卡纳瓦罗很生气！恒大爆冷输给保级队，郜林忍不住说出输球真相！勇士3-1爵士梦回2015 库里复出后封印汤普森却激活格林是关键现在的樊振东和马龙谁更厉害一些？刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？
长期打乒乓球的人会得网球肘吗？5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？不同的剧本，同样的结果，一样的沮丧，老汉屠龙品质依然过硬厉害！一场平局让金靴失去悬念，梅西不愧是梅西！U13青超联赛｜珂缔缘迎来两连胜，麻涌战平富力足校！
乐福无愧第2巨头晃倒魔兽 猛龙1自杀战术毁所有马克威廉姆斯斯诺克世锦赛惊险夺冠，他到底兑现夺冠裸奔的诺言没有？李小龙到底有多强？大帝恩比德：奇迹是人创造出来了，我们能赢下系列赛！5月8日晚报新闻汇总：骑士半决赛15连胜！76人绿军第五战时间公布如何认定事实婚姻的效力？
武里南3:2战胜全北现代，能否爆冷晋级亚冠四强？「四川省第十三届运动会」省运会场馆：四个足球场全部完工通过验收骑士队胡德拒绝出场，你怎么看待这件事？就在刚刚！骑士恐又迎来一个坏消息，这次与汤普森和卡戴珊有关！国乒男队世乒赛九连冠 刘国梁感慨“他们捍卫了国球荣耀”“妹妹在我的抗抑郁药里放糖”：好在爱让我们继续前行
劳森发推希望重回山东，赢取总冠军。山东高速该不该让劳森回来？「老高稳胆」昨日稳胆命中！今日亚冠推荐：布里兰VS全北现代如何看待最近DOTA2 LGD夺冠一事？太逗！老队友赛后扮演记者采访JR，被詹姆斯、希尔和乐福乱入！康利、奥登与歌手贾斯汀-汀布莱克合影亚洲杯赛程出炉，超半数球迷认为国足将会小组垫底！
5月8日，恒大与权健的亚冠1/8比赛中，张琳芃为什么穿着工作人员改造的5号球衣？卡西利亚斯说不想念皇马，你怎么看？如何评价亚冠恒大客场0比0逼平权健，双方哪点做得比较好？骑士横扫猛龙，网友清一色心疼德罗赞：愿抑郁症不要将你击垮！金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？要是詹姆斯退役，国内还会有多少人看NBA？
恒大连续两场输给中超保级球队，卡纳瓦罗是否有重大的失误？意大利杯决赛尤文图斯VSAC米兰高一百米跑进11秒，什么水平？曼城球员：谁知道哪里修奖杯？皇马队长拉莫斯：7年前我修过中国足球，一个黄紫昌现象还不足喜火箭在犹他四场比赛中领先了19分获胜
杰伦谈吃T：很惊讶 我没有会向裁判抱怨的坏名声围甲第5轮厦门逆袭苏泊尔 柯洁大杀局力擒朴廷桓骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？刘诗雯在世乒赛上杀气侧漏？小枣可是“武”林高手，枪法也不错猛龙连续3年被骑士击败，患病勇士恶犯离场结束季后赛，令人心酸骑士4-0猛龙，詹姆斯称赞猛龙新秀阿奴诺比，并称今年选秀是03届后最强的，你怎么看？
2009年NBA湖人队是否可以战胜现在的勇士队？在一个系列赛中谁会是最终的赢家？原天津泰达足球俱乐部主场，天津泰达大球场为什么弃而不用？重庆大雾小白绕行，伊涅斯塔走丢了？！中国男人抢手！石川佳纯为马龙练十级中文，一人为宁泽涛不顾贞洁“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？加泰媒体：皇马蓄意污名化梅西 骂裁判？证据在哪？
骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队，如何评价本场比赛？绿军和76人第四战火药味浓，76人扳回一局，联盟安排的吗世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？如何评价雷霆球队最老球员科尔森？期货舵手·今日复盘+夜盘提示（20180508）快讯！万州体育场将举办国际足球赛（中国队VS朝鲜队）
刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？一节就是骑士猛龙整个系列赛缩影，杨毅四字揭詹姆斯最厉害之处鲁能错失登顶良机，进攻疲软如何改进，此雪藏前锋登场可解难题！撩妹达人绿灯侠竟然连宇宙飞船也要泡安德森为何在季后赛中遭到了德安东尼的弃用？突发！詹姆斯连续第8年冲冠军 骑士半场63-47猛龙提前4-0横扫猛龙
上港客战日职豪门能否抢占先机刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？看不起武里南？全北客战仅带14人，开场就落后76人今天赢球功臣是落选秀！球迷：除了天赋，努力也很重要重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实，如何看待这份声明？
火箭大胜爵士又迎一大利好 奥尼尔：火箭两点成克勇利器范弗里特：不能因为被横扫而否认我们常规赛的表现杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？风城玫瑰确定留队，锡伯杜的这个报价，轰动全联盟！李盈莹有没有必要追随朱婷的脚步出国打球？怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？
JR生涯季后赛三分数超越比卢普斯 升至历史第九首发五虎命中率超60%，JR弹无虚发，网友：JR不神经，天天全明星波士顿凯尔特人队前锋格雷格·门罗，13个篮板获得了15分詹姆斯不敢去西部，最重要的一点是什么？中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下日本小将的嚣张还是因为太年轻，多和中国队交手就知道低调了
詹姆斯贴身两大护卫状态神勇，东决若如此必能稳进总决赛李文杰突然网上现身冒泡 目前仍在田协禁赛名单中为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？避谈世界杯！里皮与国足续约搁浅，亚洲杯后恐友好分手光阴似箭！媒体晒哈达威、马布里、马里昂01年合影
相比较火箭的打法及环境，周琦是不是更应该去勇士？历史上的今天：米勒时刻 9秒内连得8分组图：骑士横扫猛龙 詹皇击地妙传德罗赞滑翔劈扣恒大足协杯球衣上 首次有了球员名字 你怎么看？火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？皇马欧冠决赛告急，面对利物浦齐达内433和442该如何选择？
13.956秒记住52张牌《挑战不可能》邹璐建来榕分享经历吉马官方营首期训练班开班啦！主教练竟然是特警！亚冠新军vs亚冠冠军，权健说我们不怕恒大关键时刻还得看老大哥，詹姆斯化解胡德怨恨，低调又委婉中国乒乓球队权威遭遇威胁，日本乒乓球队即将崛起帕尔马官方宣布以321万欧元购回训练基地
骑士大胜晋级东部决赛，31+5球星却高兴不起来，唯詹姆斯能救他？马德里网球公开赛 张帅晋级中超最被低估外援！他不比保利尼奥差，已成恒大队中王牌印尼举行汤尤杯动员大会，苏卡穆约会前专心玩游戏表白国米，拉菲尼亚：我真心希望下赛季能留队沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？
为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？足球鞋应该怎样保养？乐福1招乃骑士2大战术本源，猛龙1赌博变阵堪称自杀北境之王是言过其实还是生不逢时？不能把摔跤当成纯力量性对抗，要把古典式摔跤看成是机智的竞技德甲推出业余裁判员特别版球衣
2018赛季盘点：75三杰合砍10冠，马叔超奥沙利文成赛季奖金王对不起，刘诗雯，偷偷扒了你60张珍藏艳照，别怪我，枣迷太想看了高清：恒大客场憾平权健 里皮先生观战连续两年0-4败给骑士，北境之王的明天在哪里？太实在！意大利国脚公开喊话中超土豪：我想赚钱，中超是最好选择亚洲杯小组赛开球时间敲定 2019年1月7日19时国足首战
足球预测分析：凯尔特人vs基马诺克是否詹姆斯加盟任何一支CBA球队，该队都能获得CBA冠军？詹皇又来了！无解5连击连得10分杀死猛龙，坦克式突破谁都拦不住湖人今天试训新秀，一人表现不错或能成为下一个库兹马？竞彩足球，土豪怒砸10万恒大赢球，是主观球迷还是客观分析彩？做体育培训需要什么资质，如游泳，体考训练，篮球训练等？
脂肪肝怎样最快消失？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？少见！张琳芃血染赛场，15号球衣直接改5号，粘胶带上场重庆拒绝金元足球 声明伊涅斯塔不会加入2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？为什么很多人讨厌杨影的解说，宁可静音？
迪卡侬的衣服值得购买吗？西蒙斯：年轻人，你将为天赋付出代价“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？如何看待人民日报发文称许昕是“乒乓艺术家”？生涯第12次横扫，詹姆斯超了第二邓肯多少如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
火箭的魔球33的3分和50的两分命中率真的得分相同吗？皇马后防线出现严重问题，这样欧冠必输无疑35分大胜4：0晋级！火箭勇士新对手露出真容，火箭总冠军危险了？保罗&安德森生日！周琦再次领唱生日快乐歌送祝福「热点新闻」博彩公司看好76人下一场继续取胜58同城中甲：卓尔主场确认迁移，无观众对阵永昌延边
43岁威廉姆斯夺世锦赛冠军，赛后兑现承诺“全裸”现身发布会伊涅斯塔加盟中超或是球迷的一厢情愿 2700万欧年薪才是最大难题亚冠恒大半场战平权健，张琳芃的自制球衣抢镜国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下莎拉波娃：“正确的抉择永远不会太迟”
皇马坚称梅西中场向裁判施压 下半场明显偏袒巴萨恩比德屡次装逼被打脸，莫里斯回怼让他没脾气，塔图姆嘲讽满分！詹皇后仰掀热议，乔丹领衔NBA史上四大最经典后仰跳投球星！卡里克：得知爵爷病重我几乎崩溃 他对我们非常重要7次射正全部化解！状态爆棚的他或已提前预定国足一主力位置现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？
马卡报：神户胜利船未与伊涅斯塔签约现在回头看，世乒赛日本男女队派出张本、平野出任一单，国乒需要对此举警惕吗？中超夺冠赔率两支球队成大赢家 上港恒大优势大幅缩水了詹姆斯绝杀猛龙最后8秒，猛龙为什么让詹姆斯轻松带球过中场？巴西教练组离开中国，高拉特彻底无缘世界杯，你是怎么看的？据报道，猛龙可能会解雇最佳教练候选人凯西教练，凯西是猛龙的问题所在吗？
如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？亚冠八分之一决赛，双方首发名单出炉，金英权首发出场，各位怎么看？当年哈登离开雷霆加盟火箭是因为钱吗？系列赛猛龙后场双枪数据加起来才勉强持平詹皇，该拆散重组么？2018-2019赛季山东高速队会继续留用凯撒吗？
世界俱乐部排名：拜仁反超巴萨列第2，恒大亚洲第6天津女排引进朱婷征战下赛季排球联赛，对此你有何建议？大反转？西媒爆伊涅斯塔将加盟日本J联赛 中超炒作到此结束！外国运动员为什么运动寿命长？伯明翰球迷把主帅脸部纹上屁股，主帅为他付钱麦考：季后赛复出是目标，每天都会感激上帝保佑
卡佩拉6盖帽，虐完唐斯虐戈贝尔，看看网友对卡皇的奇葩搞笑评价德安东尼：保罗只有生日当天才有爆炸输出，安德森有苦说不出！迈克尔乔丹放在如今，处在什么水平？主裁够哥们！张5血染球衣，现场剪贴返场！恒大为何没有备用球衣？“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？本轮系列赛詹姆斯和猛龙双枪总数据对比，谁才是真正的北境之王？
利物浦名宿路易斯·加西亚预测C罗2018-2019赛季回曼联，你认为有可能吗？5月7日私推汇总：7位作者均擒红单 鸡锅近3天推10中9！今年的NBA火箭和勇士谁更厉害，骑士勇士火箭谁会是总冠军？拿大合同更难了！揭胡德拒绝上场背后的原因，这可不能怪泰伦卢nba史上最差扣篮王是科比吗？世界杯就要开始了，如果你只知道巴西的足球，那你就太out了
4-0再次被横扫，德罗赞会离开猛龙队吗？瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？骑士猛龙G4，胡德在第四节拒绝出场，激怒众多队友，老詹会怎么处理？骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实，如何看待这份声明？老鱼绝杀：米切尔惹怒灯泡组合，火箭大胜晋级
不破不立，猛龙今夏或该做这三件事？心态欠佳，他不适合当老大！火箭VS爵士冯潇霆赞金英权在韩国队能打主力 王永珀：次回合天体取胜晋级詹姆斯29+11+8乐福23分 骑士轻取猛龙挺进东决22年！温格谢幕，如往常一样优雅｜“谢幕”怎么说？如何看待骑士横扫猛龙进入东部决赛？
2018鸟巢之路解读｜城际、赛际、俱乐部伙伴间的互动平台中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？国际乒联最新一期排名5月8号出笼，中国男女乒表现依旧抢眼，你怎么看？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？凯尔特人3-0领先76人，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？欧冠决赛：是战舰翻船？还是全军覆没？
NBA上老说主场优势，主场除了主队球迷多之外到底还有什么优势呢？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？火箭拿到赛点，保罗终于要摸到西决的地板了吗？如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？回声报：乔-戈麦斯将接受脚踝手术，或无缘世界杯如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？
詹姆斯：我能获得很多休息时间泰森大战刘易斯前后的一些细节曝光，包括记者采访圆脸登：卡佩拉的护框能力变得更好了央视为许昕新工作点赞！官宣个人单曲上线，化身歌王让丁宁变迷妹沙里奇25分刷新个人职业生涯季后赛单场得分纪录世界俱乐部排名更新，皇马居首，曼城反超利物浦，阿森纳前二十
马刺旧将盘活骑士全队，这2千万美金没白拿，詹姆斯能省点心了是哈登时代的火箭队强，还是“姚麦时代”的火箭队强？为什么？有的人为什么称贝肯鲍尔为足球皇帝，称马拉多纳为球王？截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？KD作为鹈鹕攻击首选目标哈维亚冠淘汰赛送助攻，助萨德占据晋级先机
「访谈」卡佩拉谈G5：以平常心对待，回到主场让我很兴奋赛季7球成队史近十年以来最高产10号！米兰两亿欧没算全白花！J联赛神户胜利船发言人：坚决否热伊涅斯塔转会加盟孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？詹姆斯再创NBA72年两大无敌纪录，乔丹科比库里哈登杜少只能仰望绿军VS76人G4，恩比德和莫里斯手势互怼，恩比德完败，你怎么看？
情怀在召唤 捷克1996黄金一代重聚绿茵场5月10日凌晨的意大利杯决赛，尤文图斯对AC米兰，“老妇人”能否成功卫冕？登贝莱今夏或离开巴萨，以租借的形式，为诺坎普换回一位明星曝曼联已敲定今夏首签 欲8000万购意甲最强中场吉鲁：我争四经验丰富，能成为切尔西的福将休斯顿媒体列火箭对勇士五大优势，而勇士对火箭只需要一点优势
再见了，猛龙运动后怎么拉筋才比较高效？第十七届“碧桂园杯”环青海湖国际公路自行车赛签约仪式隆重举行如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？东部半决赛骑士128:93猛龙，4:0完成横扫，骑士队赢球的功臣是谁？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
如何评价G4德罗赞恶意犯规被罚出场的事情？伊戈达拉是不是勇士队专门为火箭队准备的最好的屏障？听完温格的告别演讲，你有什么感受？石川佳纯、徐孝元、平野美宇、福原爱，谁是女子乒坛的颜值女神？  ？里贝里下赛季继续身披拜仁战袍骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？
高尔夫围棋双项团体对抗首日 北京2-0领先山东想练习瑜伽健身操，如何选择合适地板，避免运动损失，环保无异味马拉松对身体有危害吗？辱骂裁判，巴洛特利可能遭禁赛四场米兰转会市场绯闻不停歇，布拉伊达再度辟谣GIF：乌略亚头槌建功，布莱顿扳平比分
深圳业余联赛动人一幕：女友暴雨中为男友撑伞，谁说足球狗注孤身驯龙高手詹姆斯意天空：年薪翻番，罗马欲续约阿利森至2023朱婷表现出色率瓦基弗银行队获得欧冠冠军，个人奖项却仅获得第二主攻手，这是为什么？重回国足主力？31岁国门里皮眼下大爆发 两拒绝必进之球太给力！去年10月脚踝骨裂如今如何做康复训练？
为什么都没有听说过NBA有兴奋剂丑闻？「WELLBET APP」恩里克喊话阿森纳年薪1500万欧，枪手将另择人选天津女排引进朱婷征战下赛季排球联赛，对此你有何建议？王猛：猛龙崩溃了，要被打散了！苏群：过分！德罗赞不应该被驱逐《足球解说大会》持续热议 好解说还得“上场”练泰达不得志洋枪即将离津回国，尚无迹象证明其转会
詹姆斯：我一定要好好休息一下 我们还需要进步你怎么看：新疆男篮更换主教练，李秋平卸任，戈尔上任？低迷！恒大神锋全场仅2次射门，离奇传中传到了卡纳瓦罗脚下“太姥山杯”全国游泳马拉松冠军赛 海博TV全程直播骑士赢球再现矛盾？一人场下行为激怒众多队友，詹皇：这无所谓赢球却自责？詹姆斯赛后一席话道出了心中不舍，球迷：就是太残酷
哈登克星因伤缺战G5,他主防时哈登22回合得2分，11中1!周琦笑了坎特招募詹姆斯，想成为纽约之王吗？来尼克斯证明自己骑士连迎4大利好，同时也遭一噩耗，有人要坏詹皇冲冠好事！2018“全景贵州”女子国际公路自行车赛 贵安新区站今日开赛尽锐出战 2018CTCC凌渡首战告捷要兄弟还是要冠军！球迷：替威少求求你放弃交易否决权吧
骑士的安乐与忧患：三杆长枪找回状态，一人拒绝上场引起队内不满如果梅州客家队再取5连胜，是否有冲超的可能？12次！8支！盘点詹姆斯横扫过的球队，猛龙并非最惨，步行者最难现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？六家体媒评出中超第九轮最佳阵容，一方大赢家，恒大竟无一人入选不满轮换阵容拒绝出战！骑士替补前锋任性行为成争冠隐患！
亚冠杯 19:30 天津权健 VS 广州恒大周二NBA季后赛独家推荐：爵士意志顽强 本场看好受让胜萨马拉体育场延期竣工 空间主题致敬航天事业世界杯足球流氓猖獗，如何巧妙避开？英超：保级生死大战，斯旺西捍卫主场8分钟领先30分，主力全下，差2板三双，詹皇默默示意：快换下我
正在进行权健VS恒大的亚冠比赛，恒大5号张琳芃需要更换球衣，为什么没有备胎球衣？世乒赛团体赛男女双夺冠Uzi会一穿四直冲s系列总冠军吗？周琦能否在NBA成为下一个姚明？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？韩日“汤尤杯”交流赛丨日本竟与韩国五五开 女队输球是烟雾弹？
据报道，猛龙可能会解雇最佳教练候选人凯西教练，凯西是猛龙的问题所在吗？火箭与爵士这轮系列赛 灯泡组合三分命中率极低 为何还能轻松取胜相比较火箭的打法及环境，周琦是不是更应该去勇士？克里斯保罗直言他的中投像扣篮一样稳定，对此你怎么看？两代神的支配！东部诸强已无出头之日，只能等待詹姆斯老去骑士队胡德拒绝出场，你怎么看待这件事？
活塞解雇范甘迪开始重建，格里芬或再被交易，核心三人组也危险！健康贝尔仍是世界前5!右边卫的变形金刚 齐祖太神巴托梅乌：已经接触了格列兹曼经纪人！反转！伊涅斯塔将前往日本马德里网球公开赛 张帅晋级彭帅出局才华+颜值+真性情《足球解说大会》为足球女解说正名如果姚明放在现在的NBA。不需要增重。一手中投＋内线技术是一个什么样的存在？
科比回忆跟腱撕裂后继续罚球：因为我们需要那两分杜兰特38+9+5库里23分 浓眉26+12勇士擒鹈鹕3-1为什么在阿森纳这么些年，温格迟迟不肯放弃那些难堪大用的球员？亚冠前瞻：权健双线反差巨大，卡帅能否完成“老东家四连杀”？美媒列出火箭对勇士五大优势！卡皇成致胜关键，有望复刻小牛神迹街头霸王当着泰森女人的面骂泰森是同性恋，结果被泰森一拳放倒！
戴伊世界排名升至第七，中国李昊桐稳居前五十世界杯之前的球王贝利四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？最新世界教练排名：第一不服不行 中超主帅为何远远落后？怎么评价刘国梁在世乒赛团体赛上的解说表现？三分神射手预测骑士再次杀进总决赛，但勇士将卫冕总冠军
NBA半决赛四大球队：谁最有机会站上决赛舞台，打通冠军之路？客观分析，今年的鲁能有机会夺得冠军吗？大家觉得哪个女乒乓球运动员最好看？领先30分詹姆斯依然不下场，杨毅：老汉，休息一下吧！你是否也有那么一刻，心疼这支猛龙？大数据并不带肯定，过程76人誓死赢下荣誉战！
球迷喊话德罗赞，打不过就加入他们嘛欧联杯双马对决，谁能夺冠？累计亏损近25亿，恒大为何依然对投资足球乐此不疲？山东鲁能在今年没有引援的情况下排名第二，二次转会是否会有新人来？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？凯尔特人3-0领先76人，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？
西班牙双星或联手加盟日本J联赛，日本足球即将开启金元时代？钓鱼时，你都遇到过哪些囧事？比赛充满对抗冲突76人扳回一城，裁判判罚尺度备受争议金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？广州恒大的郑智最近为什么一直没有进入比赛名单，是受伤还是什么别的原因？勇士VS火箭总决赛实力分析一波
詹姆斯究竟是如何拯救泥沼中的骑士？四“侍卫”揭幕后玄机！骑士128-93大胜猛龙，4-0晋级东部决赛，你怎么评价这场比赛？麦康奈尔何许人也？因为他贝勒斯和富尔茨如今连出场机会都没了杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？连续8年杀进东部决赛，詹姆斯告诉你什么叫统治力如何评价保罗即将实现的西决梦？
GIF：苏亚雷斯换下伊涅斯塔，全场掌声送别「关注」爱“乒”敢赢！鲤城公安分局举行“庆五一·迎五四”乒乓球赛骑士与猛龙G4，詹姆斯秒传篮下空位，JR却选择去外线投3分，你如何评价？拉金肩部受伤回归存疑四朝元老！李雪芮第四次参加尤杯，精神和经验让其成主心骨！为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？
杰弗森赛后扮演记者采访JR 被詹姆斯&希尔和乐福乱入勒布朗的时代还远未结束中国雷阿伦无缘重返辽宁男篮 下赛季他将何去何从？想要绚丽多彩的人生设定！对你来说，只是因为缺少了它科比砍81分后众星说了啥？皮尔斯称他能拿100分，韦德说像打游戏东部半决赛骑士与猛龙第四战，德罗赞为什么被吹罚恶意犯规？
球迷？歌手梅拉妮-西亚斯穿上丁威迪的球衣杨毅在解说中反复将詹姆斯与乔丹比较，你怎么看？队史最佳战绩有毒？老鹰、猛龙、勇士都倒下了，今年火箭会如何？杜兰特鹈鹕应该怎么防守？勇士名宿：杜兰特不是投手，是得分手！巅峰不会有第二次？三大英超教练难以再重现昨日辉煌，穆帅居首斯诺克世锦赛决赛第三阶段战罢，希金斯10-15落后，希金斯还能逆转比赛夺冠吗？
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？国乒再交漂亮成绩单 世乒赛男女队双双夺冠杜兰特的历史地位有可能超越詹姆斯吗？权敬源还是金英权？韩国主帅现场考察，他的心中将有答案足球早报：伊涅斯塔官宣无缘重庆或赴日本 拜仁续签里贝里一年亚冠八分之一淘汰赛首回合，权健、恒大首发阵容出炉，你怎么看？
权健和恒大亚冠海报新鲜出炉，看今天19点30分的国内德比战华博体育欧冠决赛前瞻：为何皇马进决赛对利物浦更有利？亚冠中国德比首回合0比0交白卷，双方调整再战看谁笑到最后！为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？2018年NBA骑士队有希望夺冠吗？奥运冠军邓亚萍到访众意路小学，鼓励青少年多参加体育锻炼
小球换来大胜利：勇士死亡五小再显神威2018篮战三对三海外菲律宾赛区启动，优胜者将赴中国参加年度威廉姆斯18比16战胜希金斯，夺得2018世锦赛冠军，喜迎生涯第三冠怎么用一句话击垮对手骑士大战猛龙，这张图又火了，感受一下来自东方的神秘力量如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？
扬州女排3:1拿下宿迁队，豪取三连胜！悲剧，1.4亿巨星被詹姆斯打服：3年了，不知为何我们就是赢不了他中国铁建马术青训营（开训 助力马术发展 致敬美好生活国际乒联在闹哪样？丁宁差点又要打资格赛，张本智和排名世界前10斯韦思林杯、考比伦杯！我们都捧回来了，长路漫漫……骑士对战步行者艰难抢七，为何对上猛龙轻松横扫？
世界杯回忆：94年的落寞背影郑智、高拉特伤愈但出战成疑，缺少他们的恒大能否从权健主场带走胜利？王永珀为什么离开鲁能，转会天津权健？昔日神锋蓝桥蹉跎 莫拉塔若回归尤文 切尔西能接受吗？亚冠恒大再现奇葩1幕：后防大将穿队友球衣上场，后勤保障真丢脸运动能让脸变白吗？
埃托奥：内马尔选择巴黎十分正确，姆巴佩应自私些张继科后又有国乒主力爱唱歌，樊振东丁宁力挺，这是全能运动员媒曝多特蒙德和狼堡追逐巴塞尔攻击手这个背影，8年来挡住了5支球队的冠军梦，4支被迫重建OMG绝地求生好汉杯再次排第二，他们到底拿过多少第二了？韩国主帅现场观看权健战恒大 权敬源与金英权争世界杯名额
NBA中有一个词语“自带体系”，该如何理解？斯诺克世锦赛夺冠的马克·威廉姆斯，可以拿到哪些奖励？不是勇士，不是火箭，首支分区决赛球队诞生！球迷：怎么又是你是否詹姆斯加盟任何一支CBA球队，该队都能获得CBA冠军？广州恒大爆冷输给联赛未尝一胜的大连一方，你怎么看？CFPLS12赛场观察眼 季后赛8进4数据大盘点
杨毅被人暗算了？NBA解说杨毅：火箭最少赢2场，联盟会黑掉勇士队库里：主场球迷创造了主场优势，对我们很重要恒大客场0-0权健，曾诚两连扑，孙可伤退，次回合15日进行第五巨头？保罗绝配激活死亡阵容，火箭克勇利器争冠2胜12负！篮球有多大猛龙心里阴影就有多大！老詹被网友痛批？拒绝横扫！76人主帅临阵换将，落选秀轰下19分7板扮演奇兵
生理期能不能游泳？麦康奈尔首发盘活76人，全场高喊TJ！丁俊晖可以从本届斯诺克世锦赛冠军马克·威廉姆斯身上学到什么？都黑詹姆斯不敢来西部，倘若詹皇加盟火箭，勇士是否可以洗洗睡了？76人变阵出奇兵激活西蒙斯主场击败绿军，塔图姆超伯德天空体育：科斯切尔尼因跟腱伤势缺席6个月
如果东部决赛骑士打绿军，谁能赢？火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？腾讯体育平台评论员说：米切尔是十年不遇的奇才，你怎么看？皇马12座欧冠，以目前各俱乐部的发展趋势，谁最有可能超越皇马？亚冠八分之一决赛上港vs鹿岛鹿角，海报“角力”，加油，上港！拜仁官方宣布续约里贝里 新合同一年至明年夏天
曝布拉切与多支NBA球队接触，新疆问题外援另谋出路？凯尔特人少帅用兵如神，霍福德已经是联盟顶级巨星！女排欧冠半决赛，朱婷脚踝扭伤坚持比赛，你赞同她带伤比赛吗？乔丹说防守詹姆斯应该防右路，科比认为防詹姆斯应该防左路，你怎么看？注意！国米死磕拉齐奥之前，先把萨索洛搞定，否则一切都是空谈怒了！骑士管理层将对胡德做出处罚，球迷直呼大快人心
西安交通工程学院夺得JFC青少年国际足球锦标赛高校西北赛区季军加泰媒体攻击拉莫斯玩肮脏游戏，他变脸比翻书还快惹怒巴萨更衣室横扫猛龙晋级！骑士得到不仅是休息，还找回了这样“武器”2012届选秀重排，你会在第几顺位选择德雷蒙德-格林？只为中国效力！17岁天才即将加盟AC米兰，被赞可超越孙兴恁这枚铜牌来得真不易 第十九届省运会宿迁摔跤代表队再传捷报
七进决赛辽宁男篮终于获得2018年CBA总冠军，这之后他们能不能坐稳位置？辽篮5将等待续约谈判 辽媒：最大变数还是两名外援詹姆斯准时打卡东决，这回队友不乐意了？骑士晋级路悲喜交加斯诺克世锦赛决赛第三阶段，马叔15-10领先，裸奔在即，你期待么？国家德比让皇马提速：攻防皆改善 全队状态都回升斯诺克世锦赛决赛第三阶段，马叔15-10领先，你怎么看？
银河战舰的灵感起源，来自于这个不输贝利和马拉多纳的球星刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？又一常规赛冠军被同分区横扫，上一次是马刺常规赛冠军被湖人横扫盘点季后赛身价大涨的7名球员：火箭饼皇领衔，鹈鹕隆指导上榜花木兰怎么和梦奇对线？2818年斯诺克世锦赛还值得我们关注么？
2018年NBA总决赛，你期待怎样的对决？大巴黎求购多纳鲁马补强最弱一环 米兰球迷：赶紧走人！球星入场帅照，实力演绎时尚型男！火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？武汉“火车头”足球队实力强大力斩“七冠王” 一方完美完成新赛季中超首胜
今年的NBA火箭和勇士谁更厉害，骑士勇士火箭谁会是总冠军？现今足坛有什么事是四年前的你绝对不相信会发生的？谁是足坛巨星性价比之王？Whoscored德甲第33轮最佳阵容：穆勒、J罗领衔射手榜第4，助攻榜第3，英超最佳候选！瓜帅说曼城进攻得仰仗他来自宇宙的两个男人！c罗梅西总共打进1000球！
33-21单节吊打！骑士2神射半场三分6中6轰28分，小科比彻底被打懵2019亚洲杯分组揭晓，国足抽中绝对好签，如何看待国足的分组？C罗最强？同时具备4大逆天属性，不服不行！5月世界排名最新发布，樊振东陈梦NO.1日本媒体说，日本和中国的乒乓球差距正在缩小，你信吗？周琦在火箭队到底是什么地位？为何既不让他上场，也不裁掉他！
要是詹姆斯退役，国内还会有多少人看NBA？瓦基弗银行举行赛季总结发布会，朱婷英文发言！前瞻-勇士VS鹈鹕 勇士力争晋级 鹈鹕着眼当下只有2.01公分的格林为何能防守联盟大部分中锋？一个恶犯的背后是无尽心酸，多希望他能赢一场凯尔特人3-0领先76人，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？
下周朱婷将亮相国家联赛，为郎平和中国女排姑娘打call，详细赛程裸奔吧，马克！世锦赛大结局：马克-威廉姆斯时隔15年再夺冠军马卡报：经纪人将马诺拉斯推荐给皇马亚冠淘汰赛第一轮，天津权健主场迎战广州恒大，双方发挥欠佳，这是什么原因？石川佳纯、徐孝元、平野美宇、福原爱，谁是女子乒坛的颜值女神？  ？广州恒大该是到了痛下决心摒弃此人稳固后防的时候了
火箭官宣一消息让球迷非常高兴！随后保罗给出强硬回应散打王付高峰为什么签约武林风，而不是昆仑决？世乒赛后国际乒联新排名公布，获得女团冠军的丁宁意外下降，张本进前10，如何看待这件事？如果火箭西决面对勇士，谁来限制杜兰特比较合适？如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？为什么中国人对日本人那么仇恨，唯独对福原爱那么宠爱？
NBA的FMVP比总冠军更有说服力，用FMVP排名，各球星历史地位如何？易建联新赛季会离开广东队吗，他有机会重返NBA吗？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？双方上全替补，勇士领先26分，库里拒绝下场，你怎么看？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？
NBA:33岁保罗生日大爆发27+12+6 火箭轻取爵士3-1听牌G4猛龙被淘汰以后，詹姆斯、帕金斯、希尔等人都深深拥抱洛瑞，你怎么看？他不肯签字，可经纪人却一直在跟球队周旋？这是嫌工资低？猛龙的赛季结束了，但德罗赞与抑郁症的战斗又开始了主帅离队庄神高兴！得知范甘迪离任德拉蒙德发文：我哪也不想去了假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？
神剧情！骑士首轮被逼进抢七大战！次轮却横扫东部第一！孔卡有多厉害？回顾被詹姆斯打散重建的球队，两支球队一直重建中……风物长宜放眼量，世乒赛中国女队3人输球，长远来说是好事马竞球迷分得9674张欧联杯决赛球票亚冠中国德比首回合0比0收场，索萨又该犯愁了
NIKE鞋和李宁鞋差距到底有多大？从巅峰到低谷，保利尼奥巴萨生涯到底经历了什么？如果今夏离队，他还能回归恒大吗？国乒女队长真能喝！丁宁吹瓶和马龙共浴，男队师徒光膀子成乒坛F4权健阵容齐整主场再战恒大 亚冠赛场一优势明显青奥会风筝冲浪资格赛赛况罕见一幕！巴萨自己给自己列队，不指望皇马！
重庆辟谣小白不来，有关部门施加压力？外媒爆中超仍是首选退役发胖的球星：科比麦迪微胖，姚明让奥尼尔显得“娇小”德罗赞被直接罚出场，猛龙被横扫，球迷却说德罗赞得到了一位好兄弟，你怎么看？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？詹姆斯带队取胜，韦德第一时间发推赞美，仅用一个单词一个表情，你怎么看？你知道除了科比，还有谁的球衣被退役多次吗？
恒大权健球员两次冲突，莫德斯特被怒怼，维特塞尔不满一人犯规大麟子穿巴萨队服变小球迷 手牵妈妈邓莎很粘人曝中国U17小将将加盟米兰U17 曾担任俄超梯队队长原来，高尔夫高手都是这样练成的！好消息！齐达内发布会证实：欧冠决赛皇马全主力都能回归2分30秒12-0打懵猛龙！骑士主场现“总冠军+詹皇MVP”，太张狂了
职业围棋手拜师AI？柯洁：现在学编程还来的及吗客战1胜4平1负！但恒大主帅卡纳瓦罗依然坚持苦练年轻球员亚冠踢成友谊赛？还好这是一场中超内战……再看国家德比：裁判睡着 水爷宇宙中心呼唤爱首轮骑士状态很差，假使以这个状态和状态极佳的双冠王辽宁打决赛，骑士能不能赢一场？骑士今年拿总冠军的概率有多大？
如果把佩莱换成埃尔克森类型的中锋，鲁能的进球效率会高吗？怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？「体育」亚冠1/8决赛首回合 天津权健战平广州恒大今晚19:30亚冠杯天津权健VS广州恒大淘宝的比赛，大家怎么看？中国足协“杰出星锐计划”启动仪式在京举行 里皮致辞运筹帷幄决胜千里，刘国梁神之预测，许昕分毫不差
巅峰乔丹能防住杜兰特吗？重庆市第三届社体大赛场开幕 免费报名成为运动明星季后赛最新数据榜！詹姆斯太全面！这名火箭球员让人非常惊喜！北京小学生世界杯激战亦庄十年重看，是利是弊？澳大利亚一个大洋洲球队，怎给跑到亚洲来了之前有没有其他俱乐部像瓦基弗银行这样一个赛季拿全满贯的？
亚足联技术分：中国仍居榜首，但优势缩小为什么东部第一的猛龙被骑士4：0横扫？全都是因为这两人无所不用！为了在亚冠赢下上港，鹿岛鹿角球迷竟然这样做！如果火箭和勇士在西决相遇，谁会先赢三场？为什么NBA季后赛是7局4胜制？火箭与爵士的第4场比赛 哈登出现8次失误 为何正负值为全场最高
欧拜年！温格告别战亚冠对阵权健，张琳芃血染球衣，为什么临时改用张文钊球衣上场？NBA季后赛到目前为止，主场观众都穿统一球衣看比赛，为什么骑士队的主场观众不统一？2018大西洋杯“角斗士”健美大赛男子组现场集锦塞尔电台：伊涅斯塔将与神户胜利船签约三年迈克尔乔丹都拿到过什么爆炸数据？
徐九经最终辞官卖酒了吗？为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？勇士曾在去年夏天尝试聘请布伦特-巴里担任球探2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？NBA推荐：帅哥教练赛诸葛？76人提前放暑假？
NBA总冠军戒指是提前制作的吗？90%以上的人不知道真相！“最烂裁判”又抢戏！有他吹罚绿军季后赛已8连败美好的一天开始，天津权健VS广州恒大，恒大胜率百分之八十恩比德与罗齐尔小冲突后，两人的回应方式太震憾！国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？瓜帅：克鲁伊夫对我影响深远 更衣室有他巨幅画像
里皮今晚意外收获：恒大最稳之人再次爆发 有望夺回国足主力位置客观分析，今年的鲁能有机会夺得冠军吗？分区第一在半决赛被横扫，49年来首次意媒：莫拉塔为重返尤文，不惜降薪加盟屠龙大会！骑士4：0横扫猛龙晋级东部决赛！如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？
15分钟砍18+5+3次盖帽 他是猛龙被骑士横扫的关键因素皇马挖角对手头牌碰壁 阵中主力大将被反挖？他年薪首发最低重获新生！一场比赛让亚冠霸主遭当头闷棍，第一黑马盘外招真无解为什么NBA季后赛是7局4胜制？吉鲁：舍普琴科是我偶像，当初曾想当体育老师如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？
凯尔特人能击败骑士？皮蓬和皮尔斯对此表示认可杰伦-布朗谈技犯：我非常惊讶，会回去看一看火箭名宿马克斯韦尔明日将现身丰田中心助阵多说无益！塞尔提克前锋用三根手指回呛对手别太嚣张是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？泰伦卢当年和乔丹做队友的时候，能够打出怎样的表现？
葡萄牙新星自曝：已经拒绝了曼联利物浦，留在狼队才是正确的事弗格森还在重症监护病房，看接下来检查结果33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？试图转会皇马，只为追随C罗？内马尔：如何双赢？愿意做副手！横扫东部第一！jr史密斯6中6，猛龙三节认输，詹姆斯创记录曝国家德比主裁无视助手意见，坚持判罚梅西进球有效
勇士即将挺进西决，76人危险！中国球迷这样回应卢卡库恢复进度超过预期谁的防守最完美？梅威瑟不是第一，拳王泰森都说打不过他中超第9轮U23球员报告：杨帆骑上小摩托，黄紫昌9轮4球集中赢：情况有变！I miss You？伊涅斯塔就这样错过中超？骑士4-0横扫猛龙，最大功臣詹姆斯，猛龙居然挖出一卧底
如何看待人民日报发文称许昕是“乒乓艺术家”？四川男篮新赛季能卷土重来，横扫辽宁夺冠吗？宇野昌磨还会长高吗？温格终离去！阿森纳该何去何从？一人上位或迎来新王朝《奔跑吧》：谁说运动员都是头脑简单的？张国伟高情商为陈赫解围为什么JR史密斯的有效命中率高达125%呢？
尤文意大利杯决赛大名单：基耶利尼伤缺、曼朱基奇回归假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？三年之后，NBA第一人会是谁呢？为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？上港发布亚冠客战鹿岛鹿角海报：角力切尔西新援：希望自己把幸运带给切尔西！
吉鲁：希望成为球队的护身符 在切尔西有家的感觉冬奥会比赛项目知多少——走近冰球巅峰乔丹能防住杜兰特吗？詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？亚冠：今晚恒大淘宝与天津权健一战会否继续崩盘？火箭怎么这么六？
爵士官宣一消息 火箭距西决一步之遥日本加大奥运奖牌金属回收力度 银牌原料短缺齐达内:C罗让人觉得不可思议 受伤48小时就能行走欧足联闹乌龙，欧冠决赛海报误称利物浦夺冠，你认为是乌龙还是剧透？詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？恩比德身穿特制T恤离场：历史会被转发
橄榄球的起源跟足球有关系吗？中超夺冠赔率大变！上港恒大严重缩水 京鲁逆袭曼联8000万英镑签下拉齐奥中场米林科维奇·萨维奇，你怎么评价此次签约？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？英超分析：曼彻斯特城vs布赖顿 曼城大胜可期！身界的拼命三郎，看他为何被称为史上最有天赋的健美运动员！
无巧不成书，德甲名队历史首次降级竟死在“自己人”手上29分8篮板11助提前下班！骑士领先30分2万人鼓掌，詹皇笑成一朵花太原国际马拉松赛晋升国际田联银标赛事一碰见詹姆斯就怂？他忍受抑郁症折磨照顾患病双亲是真正的英雄！活塞队宣布解雇大范甘迪，他下课的原因是什么？「访谈」詹姆斯：我们要继续提高自己，现在需要好好休息一下
小白转会搁浅或因“限薪令” 足协这招彻底锁死中超未来？麦康奈尔：每一回合都当作最后一次来打火箭进攻利器或隐藏，安德森被替换，三悍匪靠一优势稳进总决赛为什么几乎所有球员都认为詹姆斯还没有超越科比？33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？路易斯维尔麦克·史密斯在第144届肯塔基州赛马赛中为胜利而拼搏
上港亚冠前瞻：连败低迷盼止颓 埃神抗日先锋詹姆斯第12次横扫到手，无奈骑士太依赖他，现在詹皇只想休息国足今夜迎来新希望！里皮担忧之事即将解决，青训发展终有进步五大联赛最新球队身价排行，皇马居然只排第9，巴萨呢？欧足联闹乌龙，欧冠决赛海报误称利物浦夺冠，你认为是乌龙还是剧透？谁在渡劫？七年了，没想到中超已经乱成这样
网传小白以2500万欧元年薪签约J联赛神户胜利船队，对此你怎么看？马拉松明明拿不到奖，我为什么还要拼命跑？勒布朗詹姆斯是否算统治了一个时代？如何看待骑士横扫猛龙进入东部决赛？马卡：尚无直接证据证明梅西向裁判施压郭艾伦社交平台晒照，自嘲脸长，你怎么看？
NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？亚冠1/8决赛，恒大状态迷失，门将曾诚1拖10挺完全场！猛龙队史季后赛4大惨案，3次是对阵骑士骑士横扫猛龙提前晋级！网友：打了93场球的老汉终于能歇歇了！都体：曼联主帅穆里尼奥愿放马夏尔离开
半场-莱斯特1-0十人阿森纳，伊希纳乔破门保罗死敌又搞走一大名帅！东部双塔队官宣解雇神帅，这下彻底完了欧文替身硬钢大帝，火爆冲突后两人强硬对飙，绿军恐有大麻烦！东部半决赛G4骑士128:93猛龙，骑士4:0完成横扫，这场比赛骑士赢在了哪里？凯西教练赛后的一番话令人难过，他会辞职吗？德罗赞二级恶意犯规被罚出场，猛龙基本无意外0-4送骑士东决
末节拒绝出战，泰伦卢启用奥斯曼惹怒爵士旧将：凭啥弃用我如果曼城曼联德比和巴萨皇马国家德比同一时间直播，你会选择看哪一场？如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？骑士横扫晋级东部决赛，猛龙愣是被詹皇打成了懵龙！山东东营黄河口国际马拉松赛，一位“阿福头”摄影师凭借发型抢镜温暖的一组图！洛瑞尽力逗抑郁症的德罗赞笑
张琳芃血染球衣无备用，恒大方急中生智“变出5号球衣”再次登场大爆冷！59胜+东部第一，骑士横扫猛龙改写历史2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？5.12，富力杯2018湘潭九华首届城市迷你马拉松赛，我已迫不及待！科尔谈德雷蒙德-格林遭死亡威胁：球队会加强安保金特里：听起来或许很天真，但我们预期赢下G5
换曼萨诺简单，拯救恒丰难！文筱婷或早已看清，但却有心无力！击败“亚洲驱逐舰”拳王帕奎奥的梅威瑟，是如何训练的？两轮系列赛下来，史蒂芬森是不是防守詹姆斯最好的球员？变性人能参加奥运会吗？GIF：阿隆索破门，切尔西扳平比分2018北京鸟巢马拉松：大波美女曝光！跑步又美又快！
经纪人证实贝恩德·莱诺不会加盟那不勒斯孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？眼看骑士横扫猛龙，差点干掉詹皇的他眼红了！说这话想过下场吗？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？杀进东部决赛！骑士4：0横扫全联盟第二，东部第一的猛龙队！美名将收揽黄绿二衫，环浙江舟山群岛新区女子国际公路自行车赛落幕
胖子也能踢职业足球吗？为什么现在的家长都送孩子去学习跆拳道、空手道，却没有多少人学习中国武术呢？杭州临安借力马拉松为旅游招商造势骑士连续三年淘汰猛龙詹皇满意，后场悍将加盟克城回顾世界杯历史上经典绝杀兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？重庆妹子施廷懋三米板再折桂 8次参赛8次夺冠中国一姐王者加冕08日异常指数：权健恒大激战成和这双拥有跑车般外表的鞋，就连乔丹都爱不释手！假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？亚冠赔率：恒大或客场小胜 权健主场御敌难占先手优势
申花战绩不是太理想，但是技战术数据有进步为什么说“乔丹第一次复出拯救了公牛，第二次复出拯救了NBA”？野钓鲤鱼有什么技巧？换帅戏码频发能打造总冠军？辽篮与郭士强绝非一朝一夕称霸CBA！录播？去年骑士队也是胜这两队晋级，凯尔特人难逃厄运数据很冰冷！季后赛的詹姆斯让一个时代都感到窒息！
亚冠张琳芃穿队友球员上场，关于换球衣你见过哪些尴尬事截至目前9场季后赛，火箭卡佩拉的表现能不能排进联盟中锋前十？佛罗里达大学后卫赫德森试训湖人：除了得分我还能做很多事杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？恒大颓了 赔率：难掩下滑将与中国队会合出战世界联赛 朱婷兑现诺言又起航
关键之战雪上加霜！爵士两员大将缺席，神秘球队值得火箭高度警惕如果巅峰时期的泰森对上巅峰期的梅威瑟，谁的胜算更大点？灌篮高手：北野之于丰玉，已经成为一种信仰詹姆斯绝杀的最后8秒时间，叫了暂停为什么是后场发球，而不是前场发球？英冠结束，桑德兰再度降级，两队直接升英超，四队参加附加赛！国际冰联副主席胡文新以个人名义捐助北体大
15岁的张本智和比同龄人强！刘国梁一针见血：他的爆发点在2024年爵士真要凉了？西班牙+澳洲后卫因伤休战，米切尔将承受巨大考验伊涅斯塔加盟重庆再生事故？俱乐部一纸公告让答案扑朔迷离世界顶尖厨神决战广州！这位中国队选手做了一道有广州元素的菜！ope英超哈镇NBA2kol你换的最后悔的球星是哪一个？
世界10大最富有足球运动员，第一名外表和财富双丰收21岁土炮黄紫昌九轮联赛4球2助，这位苏宁射手能否入选里皮的国足亚洲杯阵容？日本截胡中超！伊涅斯塔或加盟J联赛 恒大、权健该出手了！为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？为什么肥罗球迷总是说现在的顶级球星放到肥罗年代踢不了三场就废？「中甲战报」卓尔赢下强敌暂登榜首，黄海魔鬼主场遭遇惨败！
亚冠爆出最大冷门：武里南联3:2全北现代，球迷：泰国不能小看为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？武里南3:2战胜全北现代，能否爆冷晋级亚冠四强？迪卡侬哪些东西值得买？亚洲杯开球时间确定：国足首战19时 21时30分对阵韩国
假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？被低估的三巨头之一霍弗德超越诺维斯基，升至季后赛盖帽榜第48位中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下杨金蒙谈伤病：多希望那个回合可以重来心酸！猛龙被淘汰，德罗赞再述实情！网友：抬起头，笑一个吧！
有点过了，泰伦卢不过同情了下范甘迪，球迷却这么对他……湖人队史季后赛单场40+次数：奥尼尔11次 科比13次 他高达16次！东部已经无悬念？库里和杜兰特谁是勇士老大？连续第三年倒在詹皇脚下，猛龙休赛期会重建吗？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？
第二轮横扫，骑士是否又可以憧憬总冠军了？内部矛盾能否化解？詹姆斯率队横扫猛龙，媒体纷纷制图致敬青岛中能2-0客胜内蒙古，送对手开局六连败窝打过了，鱼腥很多就是不开口，应该怎么解决？坎特招募詹皇：听说你想当“纽约之王”来证明啊在中国足球称王太容易？郜林在外国人眼中，压根排不上号？
连遭羞辱！恩比德被绿军悍将嘲讽，其中一人不说话但威力十足！保罗两战打服“老顽固”德安东尼，感叹保罗这样的人不多金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？重获新生！一笔准签约让全中超睡不着了，30岁锋霸最强绝招太强悍全美炸锅！米切尔赛后两个FUCK撒气，怒喷哈登：去你M的MVP!
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？NBA最强中锋奥尼尔有多恐怖？扣碎篮板如家常便饭！和巨人姚明同框，网友：姚明在他们面前都抬不起头来NBA72年第1人！詹姆斯连续8年进东决超越乔丹，打平湖人6冠王巨星NBA最稳单6中5！5月8日足彩推荐：天津权健VS广州恒大中澳男篮衡阳强强对话
最大牌寿星公！火箭官方晒德安东尼生日海报庆祝：生日歌又要唱响全明星大前锋乐福今天总算发力了，骑士3-1拿下比赛！惠若琪杨臻博大婚，网友：新郎官接吻要不要踮起脚尖呢“第五大满贯”球员锦标赛：伍兹、老米、福勒同组总冠军小皇帝都拿三回了，邓肯“欠”保罗的西决承诺也该兑现了恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？
尤文公布意杯决赛名单：曼朱入选，基耶利尼停赛两战23+23+10！继霍华德，戴维斯之后又将诞生一位盖帽三双球星？骑士G4，詹姆斯或再破纪录助骑士晋级！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？詹姆斯强大只是假象？猛龙太弱没挑战，遇到西部劲敌还能横起来吗究竟是谁阻止了伊涅斯塔加盟中超？
全北谨慎看待 亚冠 武里南VS全北现代2018半决赛杜兰特被霍乐迪限制，詹姆斯却在呼风唤雨，怎么评价两人能力？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？加泰媒体：皇马正发动反梅西的宣传，这么做背后隐藏三大原因如何看待最近DOTA2 LGD夺冠？虎牙直播王天一所说的象棋天赋到底是什么？
当朱婷队友太幸福！罗宾逊不舍得走下赛季续约瓦基弗银行队史首次打进季后赛就换教练，广州队这么做合适吗？马竞：格列兹曼离开 或买进卡瓦尼和迪玛利亚科比：詹姆斯已能把控节奏 不可放他走左路如果总决赛骑士再次败给勇士，詹姆斯会加入勇士吗？进攻手段全开，火箭迎来决战！三分不准没关系，保罗强调三点技能
如何评论亚冬会花滑男单宇野昌磨战胜金博洋获得冠军？评分公允吗？勇士回到主场，能否4-1淘汰爵士，和火箭相遇西部决赛？亚冠-恒大再输权健遭开门黑？博彩公司盘口暗藏玄机利物浦能从国家德比看懂怎么打皇马吗？天津权健主场：想用毛巾擦球，就用毛巾擦，擦到满意为止！庆祝球队夺冠，曼城将帅家乡建筑上出现投影
世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？骑士猛龙G4，胡德在第四节拒绝出场，激怒众多队友，老詹会怎么处理？孔蒂不愿辞职，被解雇将获得900万违约金，你如何看待孔蒂这个赛季的表现？洛瑞：不管怎样，输球总是让人沮丧世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？
刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？西甲：巴塞罗那平皇家马德里每天都去健身房慢跑四十分钟会瘦下来吗？2018-2019赛季山东高速队会继续留用凯撒吗？这支球队太赞，两球领先亚洲最强队！恒大、上港迎夺冠良机！哪位足球运动员员的发展最让人惋惜？
5.6日kpl联赛中，estar被wf让二追三是estar放水了吗？哪些NBA球员签约时被当作角色球员，结果变成了球队大腿？骑士晋级东部决赛湖人却成最大输家，詹姆斯或因一原因放弃加盟！因女裁判执法拜仁与科隆一役，伊朗转播方不停切镜头究竟是谁阻止了伊涅斯塔加盟中超？中甲联赛比想象中难踢，宏运队也要做保级的准备
争议动作该下场，远射破门助客平，齐达内的大圣不容易兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？骑士大比分4-0成功进军东部决赛，网友：骑士也可以叫做驯龙骑士山马辉腾锡勒草原站将开赛 跑者饱览蓝天白云草原美景「热点新闻」罗德尼-胡德在受到召唤时拒绝出场米体：签约2年年薪200万，曼奇尼同意执教意大利
为什么詹姆斯季后赛会比常规赛更强？季后赛难度不是更大吗？不忍心！得知德罗赞将被驱逐：克拉克森格林呆住了，裁判表情亮了继博格巴后曼联又将签下一位“亿元先生”！WELLBET赞助埃因霍温VIP看球！真心感谢日本女乒进步明显，男乒受到巨大打击！东京奥运会再决生死当他走出赛场那一刻，他真的放弃了，德罗赞值得我们敬佩
老鹰四分卫温茨自信可以出战第一周奥拉迪波这番话直接得罪了火箭，骑士 勇士：他说的没错！火箭还差一步之遥，德安东尼为球迷交代好，卡佩拉也要爆发今年英超争四异常激烈，切尔西、利物浦、热刺究竟谁会掉队？勇士回到主场，能否4-1淘汰爵士，和火箭相遇西部决赛？朱婷告诉全世界什么叫“大魔王式的恐惧”！她却被“偷走”MVP
詹姆斯笑了！骑士35分大胜，以4：0横扫猛龙，强势晋级东部决赛火箭爵士G4，为什么火箭快攻哈登将球传给外线阿里扎而不是传给可以扣篮的卡佩拉？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？「另有内情」穆里尼奥：我不出拜利是有原因的不是神经不带刀，骑士昔日“累赘”半场6中6, 猛龙双枪都不及他克洛普：高兴终于获得一周时间休整
阿兰的8场禁赛，毁掉恒大半个赛季？对阵权健表现已经暴露伊涅斯塔不来中超而加盟J联赛，这是为什么？重庆官宣小白不以球员身份加盟 曝巴萨队魂2500万欧去日本詹姆斯的强大毋容置疑，大写的牛！今夏或集体争抢詹姆斯德罗赞跟罗瑞算不算超级巨星？CBA辽宁大喜事！新核心基本确定留队！网友：来年卫冕稳了
亚冠：恒大平权健！央视赞曾诚！有趣！恒大铁卫1场比赛穿3件球衣如果说传统武术是假武术，那为何中国能有五千年的历史？克鲁伊维特：巴黎曾劝我留下当大使，我对此不感兴趣如果2018骑士夺冠，詹姆斯这个冠军的含金量有多大？纸短情长又三年 对不起猛龙 我叫勒布朗原eStar主力中单猫神为什么会转会QG？
马龙着卡通T恤露“少男心” 引迷妹跟随拍照人气旺意媒称广州恒大与米兰达成协议引进卡利尼奇，报价2000万欧，你怎么看？火箭面对勇士最大挑战，勇士三大挡拆战术需要了解一下！猛龙一哥亲口承认每年失败原因，答案出人意料8大外援对抗一球未进！恒大权健坠落的真实原因呼之欲出2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？
辽宁与五大主力展开续约工作 两外援难度较大斯诺克-75三杰依旧坚挺 丁俊晖明年能获封“大满贯”吗？大范甘迪又被炒鱿鱼了，执教过3代中锋，可惜依旧无缘冠军官方：崔万军不再担任广州男篮主教练阿龙-戈登发布自己练习瑜伽的照片一个半月的宝宝可以每天游泳吗？
巴萨天价璞玉获球队大佬们力挺：他是球队的未来，梅西也喜欢他韩德君和母亲一起下田种菜，还说最好的篮筐是父亲在驴圈做的篮筐，你怎么看？为什么当年詹姆斯加入一个连季后赛都难进的热火，就被人称作报团？长沙恒大童世界怎么样？骑士锁定东决，4:3击败绿凯进军决赛，与火箭鏖战7场，3:4错失冠军为什么当年詹姆斯加入一个连季后赛都难进的热火，就被人称作报团？
救火有功，南安普顿或为马克-休斯提供长约亚冠“中国德比”我们应该怎么看才能更有味道猛龙0-4出局，恐又一队被詹姆斯打散！泰伦卢：我一直挂机都能赢爆冷！鱼腩球队3-2掀翻亚洲第一，身价不及对手四分之一今年的NBA西部季后赛与东部季后赛里，你更看好哪支球队会得总冠军？河南嵩山上演中国版WWE 少林武僧“铁头功”KO西方摔角选手
「访谈」杰弗森：这轮系列赛詹姆斯和他的队友们打的都非常好任何熟练的技术如不经过对抗的洗礼，在比赛中是很难用上的如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？法夫尔入主多特？前多特主帅博斯成尼斯新帅候选想挑战辽宁？广东不能再找水货外援 签哈达迪能帮易建联冲冠2018年NBA骑士队有希望夺冠吗？
李颖和田宗琦解说女排的能力怎么样，王茜的解说水平是否还可以？中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？坏消息！骑士晋级东决，队内却存有一大隐患，胡德拒绝出战引愤怒中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？本赛季的猛龙和雷霆，谁更令人失望？榆林输送运动员世界竞走团体锦标赛再传捷报
离开新疆的李秋平，下赛季会到哪个球队执教？苦战步行者，轻取猛龙，写好的剧本詹姆斯G3最后8秒绝杀猛龙，央视名嘴张卫平点评说“这球真邪乎”，你怎么看？萨里或转投英超PK瓜帅克洛普 阿森纳比切尔西更适合？他是百年米兰最佳球员！上世纪开创的混凝土防守让马拉多纳都难受仍旧伟大！那不勒斯距单赛季积分纪录只差1分
透视CBA外援“再就业”他是泰拳最顶尖王者之一，20年征途300场战役 名满搏击界！瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？骑士5人得分上双，横扫猛龙挺进东决！德罗赞被罚出场无比悲凉安切洛蒂：我回意甲执教没问题 李勇鸿有热爱米兰的心假如库里在勇士打到退役，那么勇士会不会退役他的球衣？
历史第一人？骑士悍将居然在卡戴珊家族身上占到了便宜俄罗斯最强壮女子退役18个月后重返赛场，肌肉比以前更加发达金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？骑士横扫猛龙晋级东决 系列赛复盘国乒9连贯后，马龙竟然想抱孩子？樊振东最开心！许昕是最浪的！
恒大连续输给中超弱旅，卡纳瓦罗会再次中途下课吗？三旬老汉绝不低头，东部第一又如何，看我老詹聊发少年狂2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？147万美元落选秀逆天改命，东部天赋豪门人才辈出瞄准未来
生涯季后赛，库里已命中326记三分球 詹姆斯 杜兰特和汤普森呢塔图姆成进攻万花筒，季后赛连续六场得分20+，他有机会成为下一个保罗-皮尔斯吗？G4横扫猛龙赛后，詹姆斯拥抱洛瑞后，一个人就去接受采访了，你怎么看？内马尔要去皇马的第一步？五年来首次Ins首次关注拉莫斯「每日快讯」雨战！宝安德冠廷赛区对战情况胡德不满掉出轮换，拒绝垃圾时间上场，骑士还会留他么？
十二星座类比十二足球队，你喜欢哪个球队？羽量级选手查得·门德斯禁赛期满即将在UFC133上复出！中国女排福音 徐云丽可能要复出了「揭秘」驯龙高手是怎样炼成的？蹦跶三年猛龙难逃詹皇手掌心NBA比赛用完的鞋都去哪了？皇马还剩4场球，C罗因伤休2场踢2场，满血战红军！
亚冠：扎巴汉VS德黑兰独立南非世界杯金球奖为何是弗兰而不是哈维？瑞典世乒赛决赛，许昕第二局落后的时候，刘国正想叫暂停被许昕阻止，对此你怎么看？要是詹姆斯退役，国内还会有多少人看NBA？火箭和勇士在西决相遇，谁会先赢三场？瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？
今年的NBA火箭和勇士谁更厉害，骑士勇士火箭谁会是总冠军？突发！詹姆斯屠龙封神4-0晋级东决VS绿军 骑士三节100-72大胜猛龙这场聚集3000多号人的体育盛会，这些东西看了瞬间令人“窒息”……内马尔Instagram新增关注拉莫斯皖西学院学子在2018金安国际网球公开赛中尽显志愿者风采亚冠恒大权健捉对厮杀 上港或迎来最艰苦一战
夏季转会市场又一条大鱼！昔日第一后腰将会花落谁家？重获新生！21岁魔翼再现一世界级动作，国足新C 罗一战征服里皮徐九经最终辞官卖酒了吗？骑士35分大胜猛龙晋级东部决赛，首发5人全部得分上双变速跑的运动效果是否可以跟HIIT相当？手握三个首轮签，错过了新时代的冠军中锋，近十年火箭最差的选秀
一方U23表现惊艳，国足未来十年中后卫不愁，长像酷似王健林巴克利：希望活塞让“微笑刺客”担任篮球运营总裁恒大3球完败大连，三个失球都与金英权有关，他怎么了？勇士以逸待劳，鹈鹕为荣誉而战！麦康纳场边：我们没什么可失去的 努力成为那第一支大中城市居民健身为何既难且贵
恩比德：麦康纳改变了比赛 下场要从防守做起NBA中有哪些球员一到季后赛就成为软柿子？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？费城两奇兵成布朗克凯武器助力双帝 1比3或存逆转曙光赶超巴萨青训？皇马U10梯队再提前夺冠！网友：场均进8球！恐怖！温格确认科斯切尔尼因伤休战半年 遗憾无缘世界杯
骑士是否又可以憧憬总冠军了？东帝汶击败柬埔寨 首夺东盟青年足球赛冠军上海上港备战亚冠 奥斯卡伤愈归来成焦点如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？胡德拒绝在骑士vs猛龙G4第四节垃圾时间上场，是真的吗？骑士该如何处理？詹姆斯带队取胜，韦德第一时间发推赞美，仅用一个单词一个表情，你怎么看？
比横扫更让人绝望：德罗赞第三次认怂！猛龙无奈祈祷詹皇决定三！卢比奥+埃克萨姆确定无缘G5与火箭生死战新一代的中国羽毛球女单你看好谁？国际排联为亲闺女朱婷报仇！官网最佳主攻第一顺位打脸欧排联！猛龙再被骑士横扫，你怎么看德罗赞二级恶意犯规离场？半场26投19中贡献47分！骑士队四箭齐发，詹姆斯难得打酱油
瓜帅专访：克鲁伊夫对我影响深远 更衣室有他巨幅画像波多尔斯基回德国疗伤，日媒：或结束日本踢球之旅阿拉佐夫在搏击界是怎么的地位？去拼搏吧孩子，从此刻开始！现役联盟各个位置上的最强球员是谁？队史首次打进季后赛就换教练，广州队这么做合适吗？
国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？G4猛龙被淘汰以后，詹姆斯、帕金斯、希尔等人都深深拥抱洛瑞，你怎么看？如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？恰尔汉奥卢：尤文实力很强 但米兰知道如何击败它如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？
引体向上有多少种做法？骑士128-93大胜猛龙，总比分4-0将对手淘汰，率先晋级东部决赛为什么中甲球队武汉卓尔动员球迷不要去现场看球？詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？谁能跟巅峰时期的奥尼尔身体对抗？今夏十大重磅转会预测，身价过亿不是梦，谁会创转会记录
周二 002	亚冠	天津权健 VS 广州恒大 单关交给我红单还给你！掉出轮换不开心？小问题，胡德和小南斯有说有笑退场粉碎谣言！詹姆斯连续六年季后赛完成一次横扫乐福从连8战萎靡到近3战大爆发 他蜕变詹皇最佳帮手刘国梁8岁女儿GGGA高尔夫巡回赛夺冠报道：NBA高管预计猛龙队将解雇主教练
刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？东部半决赛G4骑士128:93猛龙，骑士4:0完成横扫，这场比赛骑士赢在了哪里？东决骑士打绿军胜算怎么样？詹姆斯能连续打进总决赛么？叫大卫的足坛明星都有谁？利物浦名宿路易斯·加西亚预测C罗2018-2019赛季回曼联，你认为有可能吗？曲靖市钓鱼协会第三十二届老年钓鱼比赛在沾益区举办
卡西：国家德比是为荣誉而战单关 天津权健vs广州恒大中国武警“雪豹”突击队在国际特种兵比武中荣获亚军尼克-杨赛后晒合影：为什么格林总是生气脸跟腱断裂到底有多恐怖？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？
五官漂亮但身形很胖是种什么体验？两轮系列赛下来，史蒂芬森是不是防守詹姆斯最好的球员？NBA：历史上只有6名球员连续三个赛季季后赛完成过4：0横扫詹皇最差数据联盟倒数第5！这是故意让勇士和火箭悬着一颗心吗？火箭想要赢勇士，除了灯泡还有谁最应该站出来独领风骚！新秀控卫西蒙斯今年季后赛4次篮板数上双
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？女超联赛河南女足惜败上届冠军朱婷错失最佳阵容里面的第一主攻，世界各国球迷都在为朱婷打抱不平。你怎么看？骑士以128比93把猛龙打成了“虫”，骑士实现4比0横扫杀进东决！高情商，真品质，世界级的优质体育偶像——朱婷埃托奥：姆巴佩是未来梅西，需要从梅西的超人精神力量中汲取灵感
詹皇手握屠龙宝刀，东部第一成刀下亡魂！中国足协“杰出星锐计划”启动仪式在京举行里皮致辞净睿共享自助洗车机携手秦皇岛足球训练基地直击：詹姆斯和杜兰特起矛盾，群殴画面混乱，罗德曼经典救球动作亚洲一世界级新星横空出世！但他首先表态永远不会去中超效力！中超第10轮转播计划：央视播焦点战 权健对鲁能全球直播
兰迪奥顿都有哪些外号？除了巴西、塞尔维亚，这支球队也依然是中国女排最难缠的对手1990年出生的她，在今天被更多的问到今后的选择打脸预测：勇士主场发威屠杀鹈鹕，保罗差一步圆梦西决西媒：梅西未在球员通道辱骂主裁，裁判报告也未显示刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？
火箭拿到赛点，保罗终于要摸到西决的地板了吗？球迷说看到刘诗雯赢下平野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件事你怎么看？输球就爱找理由球星都有谁？詹姆斯躺枪，爵士新人王爆粗挑衅哈登王哲林还有机会进NBA吗？绝境逼出最强76人，奇兵或助费城上演史诗逆转？曝曼奇尼将执教意大利国家队
假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？年薪翻了10倍？95后小将还真值这个价！没有他就没有辽宁的总冠军三分之一社交网络动态都关于你！这样暖心好兄弟助德罗赞走出抑郁荷兰裁判表示，中国球员纪律性很强，很尊重裁判，与欧洲不一样，你怎么看？爵士主教练施耐德为什么被球迷叫做“马宏”？卢帅官宣赢球秘诀，多亏这支狠队，教会了骑士怎么对付猛龙
保安神技一脚踢飞老鼠，网友称：这技术当什么保安呐，国足需要你半场落后16分，被打怕了摆出死亡五小，杨毅：猛龙这是取死之道骄傲！中国男乒获得史无前例的9连冠杜兰特选秀时卧推次数为0，各项体侧数据都很差，为什么还能选为榜眼？俄罗斯版卡戴珊VS美利坚版卡戴珊！网传她也是世界杯宣传大使？！如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？
2018汶川马拉松将于5月13日鸣枪 美女官方配速员曝光运动就感觉很累，该怎么克服？法国杯：莱塞比耶vs巴黎圣日耳曼 大巴黎三冠王准备就绪！丁宁的下蹲式发球，有什么优点吗？C罗温格献祝福，万幸！弗爵爷情况稳定，已能坐起来说话为什么骑士队在季后赛开始前突击签约帕金斯，帕金斯能在季后赛起到奇兵作用吗？
金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？如何看待最近DOTA2 LGD夺冠？这个厉害，郯城实验一小刘政军打破篮球技巧挑战赛国家纪录恒大连续两场输给中超保级球队，卡纳瓦罗是否有重大的失误？巅峰乔丹能防住杜兰特吗？马加特离去的山东鲁能高歌猛进出人意料，李霄鹏的助教功不可没！
让猛龙彻底绝望？骑士大帅下4比0必杀令，詹姆斯却说：绝不能轻敌国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？广州恒大为争夺亚冠、联赛的冠军，有望引进AC米兰前锋骑士vs猛龙G4，克拉克森被恶犯摔出场外，奥斯曼第一个冲过去扶人，你如何评价？重要通知！过几天秦皇岛14条道路禁行！18条公交线路临时调整火箭回到自己的主场，灯泡组合能否直接4-1淘汰爵士进入西部决赛？
8日大嘴NBA离散：深盘造势指数平稳，保罗火箭剑指西决！詹姆斯豪言夺冠！卢教练赛后说出猛龙为何输球，原因非常简单！北京鸟巢半程马拉松举行你认为亚冠八分之一决赛中超三队谁能占得先机，有希望晋级下一轮？火箭3: 1爵士，裁判奇葩干扰比赛胡吹火箭犯规，奈何火箭强硬勇士鹈鹕G5前瞻：三人成为比赛关键，或助鹈鹕击败勇士
朱婷无缘女排欧冠MVP早有先兆？或只是转播系统故障高兹德背锅总冠军骑士回来了！火箭、勇士迈不过去的大山世体：不满处罚，巴萨将为罗贝托上诉大范甘迪——里弗斯眼中的雷锋兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？在NBA季后赛中，球队可以签约球员吗？
CBA最不敬业外援时隔4年或重返NBA，真的有球队敢赌一把吗？谁能跟巅峰时期的奥尼尔身体对抗？詹皇统治东部这些年，哪些球队被他打散了甚至重建湖人新秀孙悦回应科比！你见过凌晨三点的洛杉矶吗？科比：……创史，詹姆斯连续8年杀进东决，还有谁？温格确认科斯切尔尼伤停六个月，将错过世界杯和下赛季前半程
打倒曼联传奇主帅弗格森的不是对手，而是这种病……西甲任意球妖人3次打门能进1球效率超梅西，未来任意球之王是他？亚冠-权健VS恒大首发：双方外援全部出战！刘奕鸣PK阿兰！史无前例！两伊朗前锋突破历史夺欧洲联赛金靴银靴5月8日NBA赛事：76人力克绿军扳回一城；骑士横扫猛龙晋级东决拖着疲惫之躯，迈向光荣之地 利物浦的未来会是诗和远方？
塔图姆笑了！绿军新秀或成分区赛独苗，米切尔也自叹不如为何德国男乒在决赛对阵国乒时临时变阵，雪藏奥恰洛夫？得西决者得冠军，骑士如此不堪？网友：并不是所有球队都叫猛龙！罗齐尔谈与恩比德冲突：找乐子而已，不担心任何人劳森发推希望重回山东，赢取总冠军。山东高速该不该让劳森回来？为什么皇马要送走卡西？
枪手主场五球大胜送别温格，这是一个时代的结束骑士大胜进入东决，76人队变阵扳回一城留下悬念本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？恒大连败，不是意外！就在刚刚！骑士今夏离队第一人浮出水面，球迷失望！要被拆散？猛龙主帅被詹姆斯打服仍想复仇，德罗赞这番话让人心酸
如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？ESPN的赛前预测：猛龙4-1骑士，18人支持76人，绿军普遍不被看好怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？中国男篮第三控卫会是谁？詹姆斯和猛龙双枪谁更厉害？世界教练排名：瓜迪奥拉杀进前10，穆里尼奥跌至第11
最新季后赛场均得分排名，詹姆斯第四，艾弗森第二，第一毫无争议76人/凯尔特人保送骑士进总决赛 西部鹈鹕最后的挣扎恐也徒劳无功皇马如何在欧冠决赛中战胜利物浦？2018中国·高平“后羿杯”全国射箭挑战赛即将开赛意甲今日头版：恰球王想击败尤文 曼奇尼愿执教意大利第五的步行者需要抢七，第一的猛龙却3-0, 骑士经历着怎样的蜕变？
内线高墙！瓦兰高效拿18分5板3帽遗憾！伊涅斯塔无缘中超，或因足协新出的政策？竞猜篮球周二：勇士 VS 鹈鹕2019年亚洲杯抽签上中国队抽到了C组，你觉得中国队的抽签怎么样？狂拿8双欧文战靴！年薪仅200万的他也成了价值千万的德鲁大叔！詹姆斯连续第10场季后赛胜猛龙：场均33+8+8
没工作就能领失业金吗？骑士4-0横扫猛龙，詹姆斯连续8年进东部决赛和抑郁症斗争的同时把球队带到东部第一，其实你已经很棒了伊戈达拉是不是勇士队专门为火箭队准备的最好的屏障？动图观看和学习羽毛球后退步法，像李宗伟一样在球场灵活自如！突发，德罗赞连打骑士悍将头部两次被驱逐，隐形眼镜都被打掉了
牛仔曾试图让外接手斯维茨打跑卫鸠占鹊巢！泰达奖杯遭权健“霸占”，球迷：史上最不要脸球队！官方：勒沃库森签约赫塔边卫魏泽尔至2023年骑士提前杀进东决，詹皇却只能休息一天，泰伦卢又给他安排新任务最强詹皇打服猛龙主帅，儿子：老爸常规操作，绿衫军：我们才不信马基夫-莫里斯亲临现场观看凯尔特人VS76人G4
巴塞VS皇马：每一场国家德比都是必争的荣誉之战32支球队齐聚绿茵场 北京CBD足球赛开踢高薪不干活的代表，帕森斯又晒女友照片！球迷：下赛季恐要报废了皇马表现的深层次问题及看法如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？丁彦雨航抵达美国晒照：已经切换到NBA模式杜兰特退役之后历史地位将会如何？能够超越科比吗？“踩屎感”爆棚Boost，Adidas又上新品，剑指Nike，成就辉煌！为什么鲁能和人和的比赛不能获胜，是主力球员太劳累吗？如何评价昔日女乒主教练施之皓的执教水平？
世界杯回忆杀：大罗钟摆过人进球 布洛林率瑞典拿季军兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？德罗赞三场正负值合计-74，詹皇十场+178，谁超巨一目了然再战权健，恒大今迎最大考验！卡纳瓦罗强调一点，点名4人要警惕澳超主席：我们将联系伊涅斯塔经纪人
天津权健 VS 广州恒大淘宝 拒绝再冷，广州恒大全力抢占先机为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？巅峰时期的内德维德是什么水平？今日NBA，詹皇29分准3双德罗赞驱逐 骑士横扫猛龙进东决2018年NBA骑士队有希望夺冠吗？闯进欧冠的现场，皇家蓝海洋中惊现一抹红？
国足隐患！郑智何超红牌未完待停 缺席亚洲杯首战现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？杜兰特技术非常全面，哪些数据能够体现？从15-10到18-16惊险夺得年斯诺克世锦赛冠军，马克威廉姆斯经历了什么？上海上港有他俩，对阵鹿岛鹿角，咱们就放心了！金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
足球鞋应该怎样保养？一龙身披五条金腰带，含金量仍不足 难以服众伊涅斯塔不来中超，而加盟了J联赛，这是为什么？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？35分大胜！骑士队4-0横扫猛龙队，恭喜詹姆斯10进东决历史铁律证骑士第四战必胜！即将上演队史第10次横扫！
现在的骑士队总决赛碰到07年的马刺，谁更有优势？「美国球迷之声」凯尔特人G4单节吃到12记犯规 美球迷痛骂裁判76人的西蒙斯，你认为他的上限是什么？「吉祥体育APP」NBA西部半决赛-火箭VS爵士，航空城能否强势晋级骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？下赛季英超曼城还能夺冠吗？
曝主裁被助手告知梅西进球犯规在先 但他并未理会NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？骑士队和凯尔特人今年东决谁会赢？如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？肱三头肌训练动作有哪些？如果乔丹放在现在可以拿40分，库里放到乔丹时代可以拿多少分？
正直播U19青超联赛：大连超越vs深圳佳兆业CBA下赛季，为什么山东高速继续留用凯撒？勒布朗如果去猛龙，能不能带着德罗赞洛瑞夺冠？还会不会招黑？权健0-0恒大 索萨：希望郑达伦能早日恢复健康曾经的著名足球解说刘建宏继离开央视和乐视体育，现在去哪了？看了下面你就知道，詹姆斯的绝杀到底带来了多大的影响
如果辽宁队去NBA打一个赛季，能赢一场吗？三根手指回呛对手：别太嚣张！科比+波波维奇霸气领衔手势回应罗齐尔在季后赛前得到欧文赠送的鞋子，这是他季后赛发挥出色的原因吗？加利亚尼谈转会：我在一天内拿下了皮尔洛和因扎吉亚冠：鲁能旧帅德比伊万被绝杀！恒大外援发亚冠海报暴力鸟点赞！国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？
国家篮球队得分王+全国好身材+健身教练！人生赢家说的就是他吧猛龙输球是因为德罗赞赌气？凯西或直接辞职，卢指导安慰麦康奈尔首发盘活76人，全场高喊TJ！布朗亡羊补牢为时未晚？0分赢球，6中6也赢球，JR史密斯真魔球，骑士准备好赢球了！骑士为何能横扫猛龙终给出答案！东决的两个潜在对手骑士都害怕！同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？
如何理解5月7号许昕长文中“我把最美好一面留给全世界”和“理想永远年轻”这两句话？93岁骑士老球迷：我们会打进总觉赛霸气！恩比德两度挑衅罗齐尔，“小欧文”如此回应太震憾！广州恒大的郑智最近为什么一直没有进入比赛名单，是受伤还是什么别的原因？球星遭遇包夹有多夸张？G4之战，科沃尔追平纳什！
是什么原因导致恒大输给了大连一方？31岁国脚只有60分钟体能，郑智不在恒大靠他撑起中场没戏加泰媒体RAC1电台表示伊涅斯塔还未决定去向，重庆声明造成了误解詹皇再征服仇敌！昔日辱LBJ是皇后，今跪求加盟，太自不量力了巅峰时期的内德维德是什么水平？如果说传统武术是假武术，那为何中国能有五千年的历史？
科比·布莱恩特都拿到过什么爆炸数据？美媒评NBA历史最强12人，科比得分王，卡特扣篮王，詹皇首超乔丹亚冠英超海外推荐：亚冠中超内战！支持广州恒大还是天津权健？如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？参加2018武汉马拉松是一种什么体验？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？
灌篮高手：北野之于丰玉，既是信仰，也是枷锁如果今年骑士夺冠，算不算奇迹？巅峰时期的内德维德是什么水平？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？中澳对抗赛6月开打 世预赛前红队唯一热身机会骑士对战步行者艰难抢七，为何对上猛龙轻松横扫？
马龙和丁宁在泳池里疯狂庆祝国乒夺冠，对此你怎么看？皮克挑衅卡塞米罗：你可以随便犯规，反正裁判不会给牌如果雷阿伦球衣退役，他会选择在哪个球队退役？骑士队以128-93击败猛龙队如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？国乒回国换新方式搬运冠军奖杯！这回再也看不见那辆破旧的小板车
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？中超奇景，曼萨诺战绩不佳仍获力挺，文筱婷不想玩了？佳得乐全球推广“野心未改”足球活动哈姆西克加盟切尔西？经纪人：未听说此事，这不会发生2018中国小篮球联赛（青海西宁赛区）启动下脚真狠！于汉超爆踢权健外援膝盖，数万球迷齐骂恒大国脚
刚横扫就迎一个坏消息！骑士小将拒登场，更衣室又现不稳定因素？你最欣赏的足球明星是谁？尽锐出战 2018CTCC凌渡首战告捷詹姆斯季后赛生涯主要数据的排名：四项第一，2项第二亚冠恒大权健次回合，卡纳瓦罗更有信心！因唯独他知权健最大软肋真是没想到！盘点季后赛三支最令人失望的球队
假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？胡德拒绝在骑士vs猛龙G4第四节垃圾时间上场，是真的吗？骑士该如何处理？输急眼了？德罗赞场上泄愤克拉克森，巴克利的一番话却很实在骑士4比0猛龙挺进东部决赛！詹姆斯还是那座不倒的大山大中城市居民健身为何既难且贵 场馆开放积极性不够2018赛季CTCC上赛场揭幕-“明日之星赛车基金”计划启动
老将再圆欧冠梦，特德斯科是对的人！为留卡佩拉火箭够拼，保罗亲自用语言诱惑，大梦打出一张感情牌恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？失望透顶！德罗赞故意领技犯下场？网友：他不想再说那句话了！骑士队和凯尔特人今年东决谁会赢？女乒姑娘夺冠后接受采访，盛赞日本姑娘在比赛中的发挥。这是怎么回事？
“最烂裁判”又抢戏！有他吹罚绿军季后赛已8连败35分惨败遭横扫！詹姆斯，你到底什么时候老啊？！美媒公布中国网友为NBA球星所取绰号特么谁！终于有人相信莱昂纳德是被冤枉的了！还是马刺内部的人！同样0:3落后，76人强势扳回一城，猛龙队崩盘被横扫出局女乒世乒赛团体四连冠，看看冠军成员都有谁
詹皇又创双料“季后赛之王”！乔丹科比数据绑一起都相去甚远！相比较火箭的打法及环境，周琦是不是更应该去勇士？詹姆斯提前研究西部对手，JR偷看另有原因，骑士趣闻回顾！官方深度解析 Air Jordan 1 Homage To Home 背后的设计他曾3次获得F1总冠军，现拥有游艇无数，收藏的跑车能当博物馆！东帝汶击败柬埔寨 首夺东盟青年足球赛冠军
砍25分，全队最高！这支球队真是卧虎藏龙，他们的未来好光明啊！“机械婆”UFC合同即将到期，职业拳击执照到手，离开UFC成定局！世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练。你怎么看？2018成都金堂港中旅铁人三项世界杯赛开幕红军尤文中场互换东家,PK蓝军抢英超快马，功勋门神或重返安菲尔德师徒情！格里芬ins晒和大范合照祝其未来好运
“无腿蛙王”代国宏：汶川地震十年后收获冠军和爱妻邓超指着李晨怒喊：大黑牛！李晨主动下场！「竞篮前瞻」鹈鹕vs勇士：鹈鹕需加强防守 库里或低调爆发宜宾乡头娃儿跳钢管舞成世界舞王，赵又廷、高晓松疯狂打call！有没有什么可靠的业余兼职可以做的？NBA，明日赛程看点：火箭灯泡与勇士四巨头相约西决！
刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？峰回路转！竞争对手管理层大换血，宏远休赛期第一笔转会要来了？这些理由告诉我们不能责怪德罗赞，即便他今天成了一个逃兵纪录！詹姆斯连客老对手进东决！球迷：难到我们看到的是翻拍！感人至深！菲尔·琼斯：弗格森就像父亲般照顾我！为什么那么多人喜欢阿根廷足球队，而不是战绩更好的巴西队？
卡佩拉与保罗 谁在火箭的战术地位更重要 今夏莫雷将揭开谜底中国绿卡是什么，到底有多难拿到？相比较火箭的打法及环境，周琦是不是更应该去勇士？世界杯来临，股市下跌魔咒在当下如何的金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？NBA历史上奇葩的新闻，一球星接连被盗，华莱士对狗屎研究半天
意大利杯决赛将在周三进行对阵双方：尤文图斯和AC米兰巴西教练组离开中国，高拉特彻底无缘世界杯，你是怎么看的？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？两大难题让詹皇心累！内讧门外卡戴珊又给他找事，头号小弟又虚了世界射手排名：C罗第1，武磊仅随内马尔稳居第15位骑士5连胜闯进东决 “匹克冠军定律”重现NBA?
1-3扳回一城！85万奇兵搅局东部，绿军雪上加霜输球后又迎噩耗世乒赛后国际乒联新排名公布，获得女团冠军的丁宁意外下降，张本进前10，如何看待这件事？学健身教练去哪里啊？亚瑟士在青岛哪里能买到？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？武汉红领巾小学23名小学生当过意甲比赛球童
巴萨高层：内马尔绝对不会回巴萨！33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？季后赛30+10+10有多难？历史共28次，一人占据10次！媒体人热议斯威声明：谈判已失败？年薪或是最大顾虑马克·威廉姆斯世锦赛夺冠“裸奔”克鲁斯堡如何评价昔日女乒主教练施之皓的执教水平？
恒大一刹车，上港就追尾，鲁能来观战，这句话可以形容本轮中超吗？2012届选秀重排，你会在第几顺位选择德雷蒙德-格林？不关心爵爷？埃弗拉发推秒杀键盘侠球星中谁最不能惹！大本和鲨鱼都没他可怕，第一当之无愧！火箭队迎来利好消息！系列赛G5主场晋级西部决赛一片坦途！为佐伯阿汉打CALL 亚冠 佐伯阿汉VS德黑兰独立
1-3扳回一城！85万奇兵搅局东部，绿军雪上加霜输球后又迎噩耗！世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？如果c罗拿了世界杯冠军，他会是历史第一人吗？连锁反应！巴萨砸1亿强挖格里兹曼，马竞无奈看中巴黎31岁神枪！刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？骑士和勇士总工资相差不大，为什么骑士队要多交2000万的奢侈税？
世乒赛决赛国乒女队比赛时，关注度和收视率极高，是否可以证明人们爱乒乓？骑士在不被看好的情况下首先进入东决，出乎意料，照次状态今年夺得冠军的胜算有多大？卓尔下两个主场重回新华路，但不对外售票Whoscored意甲第36轮最佳阵容：米兰双雄贡献6人外国球手抱团来战！最街女球手携西安街球圈能否捍卫本土荣耀？恒大巴西双雄低迷平局已是最好结果 这状态靠啥去争亚冠冠军？
詹姆斯准三双，骑士主场大胜，率先进入东部决赛！骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？如何看待大连球迷站在私家车车顶观看大连一方训练？1-3！费城成功扳回一城，恩比德与西蒙斯还秀起空接暴扣梁文博打出147满分杆，他能接班丁俊晖成为中国台球领军人物吗？如何评价G4乐福一个回合攻防两端碾压瓦兰的表现？
米切尔赛后发推，疑似回应哈登造犯规，你怎么看？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？亚冠淘汰赛 今晚上演“中超德比”詹姆斯夺冠三大隐患，最后一条最为困难！金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？2018年“咸马”11月11日开跑 比赛路线优化升级，报名通道近期开启
足球场上争球时，对方一脚进门，这样算进球有效吗？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练。你怎么看？绝版温差签引巴萨、拜仁疯抢，或成曼城未来的后防核心火箭官宣一消息，保罗做出回应，周琦成赢家绿军妖星暴走得先谢一人“助攻”他脚上的限量球鞋全是欧文送的5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？
要是詹姆斯退役，国内还会有多少人看NBA？健身教练证书有哪些？猛龙可能会解雇打出队史最佳战绩的凯西，他是猛龙的问题所在吗？詹皇如今仍未尽全力？一数据力证他是最懒的人，看完你就知道啦女排欧冠决赛朱婷不慎扭伤，望她尽快康复参加之后的国家联赛！天津权健力拼恒大的益处更多
西班牙国家德比，上半场巴萨罗贝托被红牌罚下，你怎么看？季后赛首轮止步，雷霆该如何围绕威少建队？NBA球员中场休息都在干什么？詹姆斯出场28分钟，砍下24分8篮板10助攻尴尬！周琦30万拜入大梦门下，大郅的“梦幻步”却没中国球员愿学北京时间10点足坛快讯：那时阿尔维斯愿捐肝
本赛季麦康奈尔得分上15分时76人8胜0负「WELLBET吉祥体育」英超前瞻-斯旺西VS南安普顿，保级大战！杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？泰国布里兰恐难阻挡全北火力亚冠-阿兰帕托各失单刀孙可伤退 权健0-0闷平恒大鹈鹕能不能撑到第六场？
拒绝垃圾时间上场！骑士新人公然违抗泰伦-卢，球迷：钱少人傻！世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？冯潇霆：满意客场0-0 金英权可在韩国队打主力从个人能力上看，孙兴民是否已超越同时期的朴智星？抗日第一人！埃神27粒亚冠进球近半送给日本队为什么足球超级巨星里很少有黑人？
网传小白以2500万欧元年薪签约J联赛神户胜利船队，对此你怎么看？足球预测分析：莱切斯特城vs阿森纳日本一姐说中文帮助国乒大将脱困 刘国梁揭秘中国球迷喜爱日本2将米切尔赛后疑似爆粗口喷哈登：这就是常规赛的MVP，你怎么看？米切尔季后赛之路或到此为此了，这是伤病的错，不是实力的问题上港客战鹿岛鹿角或造J联赛尴尬！球员：必争胜，代表联赛晋级！
网传朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？在NBA季后赛中，球队可以签约球员吗？盲人执法！C罗替补席上发飙！皇马遭致命误判凯尔特人92-103 76人，凯尔特人3-1费城新疆男篮，主帅定了，主将呢？特别是布拉切咋办呢？沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？
5月8号，骑士主场迎战猛龙G4，骑士能否横扫猛龙就看这场，骑士能赢下G4吗？如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？切尔西望月破门！这三季五大联赛头球王 比C罗还给力猛龙再被骑士横扫，你怎么看德罗赞二级恶意犯规离场？令詹皇汗颜的5大季后赛记录！个个震古烁今！第一个皇帝最难做到这豪华SUV不到20万，标配中控液晶屏、自动驻车，要逼死荣威RX8？
​国际乒联5月世界排名揭晓，樊振东继续位居男子组第一，对此你怎么看？中国雷阿伦无缘重返辽宁男篮 他恐永久转会离队！China GT 珠海站，让夏天多一点激情盖棺定论！一场2-2让欧冠冠军再生悬念？国家德比给出最终答案如何看待骑士横扫猛龙进入东部决赛？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
为什么说“乔丹第一次复出拯救了公牛，第二次复出拯救了NBA”？塔神佩莱本赛季后合同将到期 明年还能在中国见到瓦尔加吗？300斤奥尼尔的“袖珍”女友，网友：晚上怎么生活？乒联阴谋被识破？日本队想打压樊振东，结果却被张本智和给搞砸了今年季后赛打成2+1最多的5大球星？德罗赞10次排第二，第一是谁？如果欧文海沃德没受伤，凯尔特人今年能得到总冠军吗？
足球预测分析：哥伦布机员vs费城联合尼克斯官方晒照欢迎菲兹戴尔加盟球队勇士大概率挤掉火箭踏入总决赛，保罗将难以圆梦！如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？暖心！坎特前往医院看望术后蓝军球迷恩比德15+13两奇兵合砍44分，76人扳回一局，你如何评价这场比赛？
猛龙被詹姆斯打出阴影，这面积和老鹰一样大为何韩鹏和汪强没有获得与山东鲁能比赛的机会？火箭西决已稳？爵士两大主将将缺席生死战，西决地板我们来了十人阿森纳1-3客负莱斯特，2018客场仍全败大帝怒喷垃圾话还要打架！但他这回应真霸气，不过绿军还是输了！“7秒理论”激活巴索戈
全国青超联赛华中大区郑州赛区建业高新一中主场8: 1大胜江西联盛篮彩NBA每日赛前实单推荐，连红之下今晚重注火箭vs爵士！蒂亚戈-席尔瓦：无法参加球队合练令内马尔很伤心全欧头球第一？穆里尼奥不解决此人，曼联本赛季注定四大皆空！做为德国核心，在沙尔克04的时候厄齐尔就表现出出色天才中场气质刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？
詹姆斯这三个季后赛篮下出手数和命中率都比01~03赛季的巅峰奥尼尔高，你怎么看待呢？如何按照一定的周期，提高象棋水准？中国足球青训对比日韩，差距到底多大？欧冠决赛主裁确定：名哨马日奇曾吹罚2016年欧超杯他是辽篮夺冠最后的拼图，布拉切为模板引入，但是他有两点更强在NBA你觉得哪些得分方式最不好防？
恒大VS上港，亚冠中超魔咒再现凯西获得教练协会赛季最佳主教练奖四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？欧足联确认：利物浦若联赛第五又赢皇马，英超第四也能参加欧冠猛龙夏季运作分析：还能再一次相信他们吗？
11分大胜，却因主场哨被人诟病！异地再战，天赋对决恐成终章！金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？率先闯进决赛的希金斯被称为“巫师”，除此之外你还知道哪些斯诺克球手的外号？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？如果可以选择，你想成为科比还是詹姆斯？迈克尔乔丹奇才签名球衣，拍出304657元人民币
中国女排首秀的主力阵容出来了？有几分可能性？不可忽视的卡佩拉，或是火箭能够战胜勇士的唯一优势0-4出局！确认了，猛龙的身份其实是骑士的练级“小号”米切尔指责哈登造犯规得到MVP，哈登将如何回应？美巡中国长沙锦标赛萨克森夺冠 罗学文领跑内地教授温格最后告别 黄牛疯炒票价翻数倍！中国也被炒到6000一张！
恒大没能赢球，卡帅赛后总结归因于此，恒大球迷认同吗？大家觉得今年世界杯，谁会夺得最佳射手？有没有值得推荐的阿迪耐克AJ的篮球鞋或运动鞋，无论是外观还是性能？科比：詹姆斯应该这么防！才两轮比赛，詹姆斯已创多项记录！可怕的是还在不断刷新！克里斯保罗直言他的中投像扣篮一样稳定，对此你怎么看？
体育明星退役之后都干嘛？当老板，做教练，有人选择这样的生活4秒钟领先13分，卡佩拉盖帽后哈登疯狂庆祝！还以为火箭绝杀了！皇马跟沙尔克04互相来往的球星 除了劳尔厄齐尔 还有他周琦被火箭球员围在中间为保罗唱生日歌，你怎么看？克里斯保罗直言他的中投像扣篮一样稳定，对此你怎么看？曼城主帅瓜迪奥拉：下赛季的情况将会更加艰难
不哭不闹不说话的德罗赞，在一次次惨败后该如何自我拉扯荷兰名哨大赞中超比赛：那是我见过最有纪律的联赛，没有之一亚冠联赛结束后卡纳瓦罗和帕托有可能将亲自上场同场竞技，你怎么看？媒体赛后发布恩比德趣图祝贺76人扳回一城火箭灯泡组合无解！哈登手感铁他用中投补，西决地板近在眼前火箭vs爵士G5再战丰田中心，哈登能否打服米切尔助保罗首破西决魔咒？
天津闷平，因为权健恒大谁都输不起！数据惨淡，高薪低能？他才是绿军赛场上的真MVP！这次真要跪？上港又栽在日本球队脚下 难啊！回主场又要攻又要守如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？亚瑟士在青岛哪里能买到？恒大0-0埋下大坑，亚冠3主场全丢球+被灌5个，卡纳瓦罗愁死了
考健身教练有什么要求？许昕是不是当今乒乓球界打法观赏性最高的球员？英超联赛阿森纳主教练温格，挥手致意他最后一场主场阿联和睢冉体验凌晨四点半，球迷：睢队长在游说阿联勇士回到主场，能否4-1淘汰爵士，和火箭相遇西部决赛？亚冠淘汰赛，天津权健0:0踢平广州恒大，如何评价这场有着多次犯规的比赛？
你们希望下赛季詹姆斯在哪个队打球？「选手专访」Maybe夺冠后采访：从现在开始我们的目标是TI8冠军那么问题来了：屠龙技术哪家强？克利夫兰找詹皇惠若琪：会投身公益帮助更多孩子圆体育梦西媒曝C罗右脚脚踝轻微扭伤 将因伤错过2场比赛！曝世界杯阿根廷名单已定20人 32场28球神锋落选
贝尔脚踢到乌姆蒂蒂小腿，你认为这够得上一张红牌吗？如果让你组建一支NBA球队，你会选择哪些人？展望天津权健与广州恒大的亚冠比赛，谁是最后的赢家呢英超——斯旺西VS南安普网传朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？佩嫂又发福利！晒性感自拍照，大胆撩粉丝：想要我这件原味衣服吗
西布朗中场：若摩尔率队保级成功，他应获得骑士勋爵队史首人！塔图姆20分绿军客场不敌76人都说伊戈达拉善于常规赛“装死”，追梦格林才是最深谙这套路之人苏索：米兰就是我的家 没有理由离开这下水养虾，上岸“跑马” 渔村“恋上”马拉松如何学会蛙泳？蛙泳的正确姿势是什么？
就是不投三分球，这下吃大亏了吧？老大哥科比给西蒙斯的建议用事实说话，2018年NBA总冠军将会花落谁家？他身高1米83 NBA生涯场均不到9分 情场却让一众卡戴珊男友羡慕哭笑不得！科比指点西蒙斯反招湖人不满！球迷：你伤害了一个人！刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？詹皇对猛龙真是太残忍，德罗赞主动恶规离场，这眼神心态全崩了
骑士128：93大胜猛龙，凯西教练表示：我嫉妒泰伦卢！汕头国际马拉松赛 将于12月23日举行NBA：阿迪达斯代言人组队可否战胜耐克代言人？姚明刚进NBA时，篮下灵活脚步被老外称为“上海舞步”，为何后来不见他使用了？詹姆斯投进压哨进球后，开始球场散步模式，球迷知道原因后超感动2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？
英超卫冕冠军，他们的争四希望仍在延续……曾诚神奇两连扑，帕托、莫德斯特无功而返意甲金靴候选人无缘世界杯 只因与阿根廷锋群无法产生化学反应从未砍过45分？NBA印象流5大“砍分高手”：1亿5先生从未上40分“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
用手“跑动” 坐着投篮 近距离接触临沂轮椅篮球“梦之队”季后赛 保持伟大 詹姆斯29+11+8骑士横扫猛龙西班牙国家德比裁判抢镜巅峰皮蓬能防住杜兰特吗？只差一场勇士就能打破NBA尘封28年的记录，升到历史第一位现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？
2018中国博鳌国际风筝冲浪节第四日：竞争进入白热化大交易3个月后露后遗症，他来15胜17负，大范自己作死被扫地出门贝克汉姆女儿贝小七，今年才七岁，为何频现奶奶笑？正当巴萨球员与拉莫斯闹得不可开交时，内马尔却关注了皇马队长关于举办“2018年社会体育指导员第二期定向运动培训活动”通知！骑士主场炸锅了！詹皇再进超难负角度后仰，飞过篮板上沿还能进
网传朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？防到哈登只得2分，爵士：这名球员不伤我们还能逆转，火箭笑了中投杀神CP3力助火箭升空，西决地板这次我真的要来了！如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？乐福1特质成“屠龙宝刀”，重现妖锋本色乃克城之福国家体育总局初高级证件受理
三雄极光&曼城 共铸新一代王朝里皮钦点中国3小将赴罗马接受国际化足球训练皮亚尼奇展望意大利杯决赛：双方五五开 米兰不好对付詹姆斯，你还能不能再拿一个冠军？据说布拉切正在与多支NBA球队接触，下赛季他能出现在NBA赛场上吗？皇马巴萨国家德比错判一箩筐：年轻裁判偷走了皇马的胜利
5月8日，屠龙日，詹姆斯连续两年同一天横扫猛龙晋级卢：很惊讶范甘迪离职 他是一名优秀的教练骑士在不被看好的情况下首先进入东决，出乎意料，照次状态今年夺得冠军的胜算有多大？若东决遇绿军 骑士东部季后赛赛程将与上赛季相同足球，二三四五事~为什么詹姆斯球迷总说詹姆斯的队友薄弱？
塔图姆成进攻万花筒，季后赛连续六场得分20+，他有机会成为下一个保罗-皮尔斯吗？张帅晋级 彭帅出局近40年分区第一遭横扫记录：骑士连扫鹰龙杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？好消息！老爵爷弗格森情况稳定，已能坐起说话感恩过去 期待未来 新疆队设宴欢送李秋平同时迎接新任主教练戈尔
为何说詹皇是屠龙高手？数据显示：老詹一人等于洛瑞德罗赞之和！什么运动可以帮助膝盖韧带损伤恢复？台上热血台下软萌！韩宇杨文昊亮亮一直播放飞自我在国外最有名的四个河南人，其中她拿到过18个世界冠军！铁血异形VS逆种异形，谁的战斗力厉害？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
你认为今天下午恒大零比三完败给大连是因为什么？体坛快车｜山东高速欲签本土球员 鲁能暂列第二将遇两连客希金斯不愧为控球大师，眼看自己打不赢了他就去打147才华+颜值+真性情《足球解说大会》为足球女解说正名詹皇29+11+8德罗赞遭驱逐 骑士横扫猛龙晋级东决火箭总经理莫雷家里的垃圾桶都带有火箭队标志，你如何看待这件事？
难堪大用！四阿斗将七冠王踢出争冠集团，卡纳瓦罗终于忍无可忍如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？连续第三年倒在詹皇脚下，猛龙休赛期会重建吗？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？胡德拒绝在骑士vs猛龙G4第四节垃圾时间上场，是真的吗？骑士该如何处理？
假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？世锦赛夺冠后放飞自我了！马克-威廉姆斯仅裹浴巾出席发布会WTA马德里站：普利斯科娃复仇阿扎，豪取红土七连胜中国足协开启“杰出星锐计划” 里皮选3名“00后”赴意短训同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？
金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？东部5个位置上最好的球员组一队，能在总决赛中击败火箭、勇士吗？5月8日啊朗给大家带来一场稳胆推荐！购彩有风险需谨慎！有多少人因为“钱”爱上皇马？骑士横扫猛龙，詹姆斯季后赛12次横扫对手历史第一，把三大传奇踩在脚下，你怎么看？怼西蒙斯还不够，米切尔怒骂哈登 13号秀这是好胜心强还是输不起
詹姆斯是如何一步一步成为传奇的？弗格森爵士，英超的名片，好人一生平安！“中甲恒大”6球血洗辽足冲超重现光明，“鸡爷”“野牛”找回金靴感觉卡戴珊的前卫时尚，我欣赏不来穆里尼奥：只要有梅西和C罗，阿根廷和葡萄牙就是世界杯热门球队首轮抢七，次轮4-0！詹姆斯：我还没发力，你就倒下了？
球友价值6666元的球拍被打断，球场默认规定这样解决，合理吗？如果亚历山大还活着，向东来进攻秦王朝，能打赢强大的秦朝吗？广州恒大的郑智最近为什么一直没有进入比赛名单，是受伤还是什么别的原因？你觉得今年的西部球队谁会踏入总决赛，保罗能否圆梦？据报道，猛龙可能会解雇最佳教练候选人凯西教练，凯西是猛龙的问题所在吗？武磊：运动，是让孩子们健康成长必不可少的要素之一
希望你们不要介意，今天的周记比较短！如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？福原爱人气依旧丝毫不减仍获赞助商续约 年收入达1亿刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？如果让5个詹姆斯组成一支队伍，能够夺下2018年NBA的总冠军吗？马德里网球公开赛：张帅三盘落败 莎娃闯入第三轮
詹姆斯赞新秀季后赛表现：可能是03年后最强一届骑士双枪三分6中6领先16分，猛龙新阵阻挡不了骑士曼奇尼意大利3阵型启程：德罗西巴神重返打主力，布冯下月告别赛对于超巨而言，mvp重要还是总冠军、FMVP重要？辽宁男篮5名夺冠球员合同到期，两名外援的续约陷入僵局！有钱就能泡妞吗？梅威瑟不敢品尝卡戴珊，却被名媛嘲笑：他太小！
詹姆斯：阿奴诺比拥有光明的未来一个队员本来是踢前锋位置的，现在被教练改为后卫，该怎么办？历史第一人！骑士在今天横扫猛龙后，詹姆斯再度创一前无古人记录！青岛电工证怎么考？詹姆斯三双 骑士4-0横扫猛龙晋级东部决赛！德罗赞被驱逐金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
西媒怒斥拉莫斯：伪君子！吃牌王好意思说别人脏？当着泰森的面骂他是黑猩猩会如何？这个人被泰森一拳打碎了鼻子周二竞篮301推荐：火箭VS爵士 作客放开打 爵士拒惨败给火箭内讧？骑士东决收坏消息！小托马斯式毒瘤又来了，真不让詹皇省心非本人参赛，北京鸟巢半程马拉松取消违规选手成绩哈登的致命弱点？如不改进恐难翻越勇士！
火箭vs爵士G5再战丰田中心，哈登能否打服米切尔助保罗首破西决魔咒？太阳官方晒图祝马里昂40岁生日快乐如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？巴西攀岩者创造马赛克来激励世界杯球队当今足坛为什么再没有出现F因扎吉型的前锋？第九轮中超盘点，恒大大意，大连一方开始爆发
欧冠决赛主裁确定“Milorad Mazic”北京市运动会群众比赛启动德罗赞跟罗瑞算不算超级巨星？业余选手不同阶段的底板选择偏好！你是这样的吗？沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？伊涅斯塔没有扬帆，而是选择上船 重庆球迷想砸船
如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？那些年我们看的奥尼尔和这些巨星们是一个队的，依旧让人难忘贝肯鲍尔为什么被称为足球皇帝，马拉多纳为什么被称为球王，球王和足球皇帝的区别在哪？权健亚冠主场至今未败 联赛主场一场没赢卡戴珊家族与NBA球员有交集的三姐妹：詹娜身材最好，科勒最强！如果曼萨诺下课，贵州恒丰需要什么样的教练？
刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？科比为联盟第一人点赞，换他会这么防守新“北境之王”成功，意味着得分；出现失误，就意味着失分猛龙遭骑士横扫，赛后众生相让人心疼！詹姆斯主动拥抱他巴萨取代伊涅斯塔的新计划，三选一，下个赛季或放弃亚瑟JR-史密斯赛后发图庆祝：干得漂亮兄弟们
詹姆斯晋级东决，拿下23+6的骑士巨头说出心里话，公布反弹真相世乒赛后国际乒联新排名公布，获得女团冠军的丁宁意外下降，张本进前10，如何看待这件事？单场独造6球，把中甲中游球队变冲超球队，鲁能留下他或早已登顶乔丹一生之敌是谁？东部NBA半决赛，凯尔特人、骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人谁能赢？如果东部决赛骑士打绿军，谁能赢？
热议：赛季终结意味即将进入重建期，德罗赞定会被交易网传小白以2500万欧元年薪签约J联赛神户胜利船队，对此你怎么看？刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？他们是中国篮坛最可惜的球队 本可以打造CBA一代王朝！如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
FPP模式训练赛，IFTY公认最强阵容出战，吃了2把鸡美滋滋北京奥运会成功申办那一刻，你在哪座城市干什么？刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？如果皇马欧冠得冠，那么巴萨的西甲冠军和欧冠冠军哪个更有含金量？许昕演唱电视剧主题曲，央视记者拍手称赞瑞典世乒赛决赛，许昕第二局落后的时候，刘国正想叫暂停被许昕阻止，对此你怎么看？
花式发型夺人眼球？他曾让多特恨得无可奈何！中国足球惨败给日本：被抢走2世界杯冠军，还遭1人羞辱！2场吃到8次犯规，火箭五号位替补告急！3名年轻球员或是最佳补充76人名宿坐镇，布朗变阵胜绿军，穆托姆博场下乐开了花权健战恒大，做好防守最重要凯西夸泰伦卢用兵如神！猛龙输给骑士的原因到底是什么？
输球又输人！德罗赞二级恶意犯规被驱逐，骑士球迷很不满勇士火箭将会相遇西决，勇士会重用他来对抗卡佩拉！卡戴珊阴沟里翻船，汤普森相当“西门庆”打羽毛球时，怎么样应对接发球？贝尔第三次当爹！第一个儿子来了，名字都取好了泰森钱德勒在INS账号上发布了一条图片动态
朱婷代表他国俱乐部参加比赛，却披自己的国旗领奖，合适吗？皇马如果欧冠失利，齐达内是否会下课？亚冠八分之一淘汰赛首回合，权健、恒大首发阵容出炉，你怎么看？要是詹姆斯退役，国内还会有多少人看NBA？皇马主席为本泽马明码标价，出够这个钱“锅王”你带走！NBA又一人赛季报销！骑士要小心了，东部最强对手终于来了！
生死战一分钟未打板凳坐穿，谁能想到这是2017年状元的待遇国内媒体去欧冠决赛现场解说成本怎么样？世界杯各项记录在这里，看看今年有谁能破肉搏大战！打出55个犯规72次罚球，76人是真想赢球兰帕德：我交锋过的最强中场是这五个人火箭队2017-2018赛季总薪金是多少？今年夏天还有多余的空间吗？
世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练。你怎么看？凯尔特人给机会，76人能否上演神奇的逆转之旅！亚冠联赛中国德比，权健恒大互交白卷，场面沉闷插曲抢眼如果巅峰时期的泰森对上巅峰期的梅威瑟，谁的胜算更大点？运动紧身裤有什么作用？凯里·欧文拿到过什么爆炸数据？
猛龙经理宣布重组！休赛期不惜代价得到一超巨，德罗赞恐成牺牲品骑士今年拿总冠军的概率有多大？骑士128比93击败猛龙，挺进东决，你怎么评价这场比赛？你们希望下赛季詹姆斯在哪个队打球？现役长得帅且球技又好的五大球星！乐福领衔，詹姆斯当仁不让！切尔西战黑马孔蒂需信任威廉 板凳双星发威主场三分更稳
放弃身高优势！猛龙主动变阵 撤下瓦兰打小个阵容如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？大连5支足球队周末全部取胜，你怎么看？盖伊：还没想过是否执行球员选项 打算先去度个假亚冠赛场出现“默契球”！比赛还没结束，球员却在叉腰散步布朗尼：我是蹭网送的？詹姆斯对待女儿vs对待儿子！科比无辜躺枪
你最欣赏的足球明星是谁？詹皇29+准三双创2纪录诛心猛龙！统治东部多年更证33岁逆生长当勇士轻松战胜鹈鹕后，为何如此多的网友说杜兰特才是联盟第一人，你怎么看？克里斯保罗都拿到过什么爆炸数据？天津权健艰难逼平广州恒大已属不易，周末踢鲁能，体能成大考验！2018中超联赛 天津泰达主场5比1大胜贵州恒丰
这位西班牙球迷首次出国看球，就拯救了一支英格兰球队！曼联传奇解释为何没公开力挺弗爵康复！马塔：为他夺足总杯更实际科比和乔丹不一样的防詹姆斯策略，猛龙：鬼才信，都被绝杀横扫了马布里：中国我永远爱你 总有一天我会学会中文2018年NBA骑士队有希望夺冠吗？浩克奥斯卡能否出战？佩雷拉：肯定会有11人上场
太原国际马拉松赛成为国际田联“银标赛事”真尴尬！张琳芃血染球衣无备用 穿张文钊“补丁球衣”登场你如何看待中国传统武术？西甲巴萨战平皇马渣叔手下两支闯进欧冠决赛的球队，你更看好谁如何做腿部拉伸？
上湖南卫视共同表演的点穴大师与金钟罩大师，格斗狂人敢挑战吗科贝电台：伊涅斯塔身边人士否认已签神户，重庆依然是首选马塔表决心 一定击败切尔西拿下足总杯 把冠军送给弗格森2018年NBA骑士队有希望夺冠吗？打球没人陪练怎么办？斯波阿斯羽毛球发球机，教练级陪练皮尔洛：为孔蒂踢球让我想执教；想起欧冠被逆转仍有失落
世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？22岁澳男子打破魔方世界纪录 4.22秒复原魔方詹姆斯夺冠率与其他几位巨星相比为什么这么低？据报道，猛龙可能会解雇最佳教练候选人凯西教练，凯西是猛龙的问题所在吗？骑士队胡德拒绝出场，你怎么看待这件事？2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？
史蒂文斯：拉金左肩挫伤，将缺席明日比赛巅峰皮蓬能防住杜兰特吗？骑士横扫猛龙詹皇打服第一詹黑 胡子兄弟激将法招募詹姆斯看过来！鄂尔多斯市体育中心临时调整体育馆对外开放时间！乔治的女友身材不如卡戴珊？火箭哈登：都是我喜欢的类型凯尔特人3-0领先76人，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？
为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？双杀总冠军辽宁队，队史首次打入季后赛，这样的主教练却离任了我省两教练员入选“双百计划”经纪人：那不勒斯不会买莱诺了，谈判已经中止权健0-0恒大亚冠憾平恒大，权健u23高分演出拒绝出战？胡德你这是跟自己过不去呢，下个赛季或难见你身影
下赛季猛龙需要推倒重建吗？张家湾镇中心小学篮球队现场观看男篮蓝队训练NBA的潮人有哪些？哈登是超巨还是“毒瘤”？三大劣势或成火箭夺冠之路的最大阻碍曼联传奇主帅弗格森突发脑溢血入院，现在情况如何？利物浦马内放话：费基尔如能来，将点燃利物浦！下赛季起飞
詹姆斯率队横扫猛龙，媒体纷纷制图致敬又一“闺女”出嫁，郎导祝福中再次落泪，你怎么看？现今足坛有什么事是四年前的你绝对不相信会发生的？他的横扫次数历史第一，生涯唯一一次横扫却是拜历史第二人所赐！5月8日：关于朱婷MVP有关事件最新进展！北京借冰球全锦赛大“练兵”
网传小白以2500万欧元年薪签约J联赛神户胜利船队，对此你怎么看？勇士、火箭各自抢到赛点 格林凌晨短信激励杜兰特CFPLS12春季赛四强名单揭晓 谁能问鼎S12总冠军？曝罗马今夏希望引进米兰中场博纳文图拉“恐詹症”让东部头名猛龙队瑟瑟发抖，绝之死地能后生？拭目以待詹姆斯赞新秀季后赛表现：可能是03年后最强一届
巅峰乔丹能防住杜兰特吗？詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？GIF：恩宗齐助攻，拉云助塞维利亚扩大战果连败两场学费太高！卡帅惨败恩师严重轻敌，亚冠之战须尽遣主力！两场比赛28分钟8次犯规，他真的老了！火箭急需此类型内线球员洛瑞122条ins动态，三分之一和德罗赞有关，你怎么看？
世乒赛蔡振华一席话，扶正了刘国正忘刘国梁，网友：旧人不如新人如果中超联赛没有中国足协这么多的限制令，今天中超会是什么样的场面了？亚冠淘汰赛中上港客战鹿岛鹿角，联赛伤退的胡尔克出乎意料随队出征，他能出场比赛吗？如果欧冠半决赛裁判秉公执法，那么决赛会是拜仁对罗马吗？为什么说郜林比不上武磊？现在回头看，世乒赛日本男女队派出张本、平野出任一单，国乒需要对此举警惕吗？
运动能预防糖尿病的发生吗？如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？西甲综述：莫拉莱斯科克破门，莱万特3-0客胜莱加内斯朱婷错失最佳阵容里面的第一主攻，世界各国球迷都在为朱婷打抱不平。你怎么看？前世界冠军林立文评新秀石宇奇：是国羽接班人？还是仍不够成熟？德罗赞：骑士摸透了我们，他们让我们三年无法晋级，我不知为什么
童真！艾弗森祝父亲生日快乐并晒出童年与父母合影马克威廉姆斯夺冠！75三杰包揽赛季冠军半壁江山 老将集体回春？人类极限，恐怖如斯金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？第一届kpl联赛的八强队伍里，依旧活跃在kpl赛场的还有谁？NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？
假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？世乒团体锦标赛检讨 傅绍峰：输球不输信心JR季后赛三分球命中数升历史第9，联合2将单节10中10打蒙猛龙！世界杯快到了，这些上市企业或受益（建议收藏）绿军莫里斯多嚣张？比3-0手势讽刺大帝，恩比德赛后1举动表决心假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？
杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？硬汉张莫斯血染球场 现场赶制“备用球衣”替换骑士后场大核不满泰伦-卢，拒绝上场比赛女排欧冠四强赛场场最高分，朱婷为什么没有获得MVP？怎么清洗运动紧身衣？
瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？骑士横扫猛龙，猛龙队球迷大喊：“M.V.P.! M.V.P.! M.V.P.!”威廉姆斯申诉：不满斯特罗金被罚 质疑阿隆索骑士刚刚4比0晋级就遭到兜头一盆冷水，但詹姆斯的回应霸气强硬！鹈鹕难过勇士关 这将是他们本赛季的最后一战骑士猛龙G4,骑士完成4:0横扫，怎么看待垃圾时间泰伦卢还让詹姆斯在场上打？
王欣，2010年亚洲小姐获得者，美美的技巧是指用科学合理的身体技术手段，而达到实际目的最好的NBA球员告诉人们：你们对细节一无所知穆大叔都没他秀！火箭卡皇最后时刻狂送盖帽，出手就被盖真受不了水晶宫今夏将出售本特克，但会尽力留住扎哈从抢七战胜步行者再到4:0横扫猛龙，骑士究竟是怎么做到的？
拼实力而论，18岁詹姆斯放哪一年可能不是状元？重庆斯威发布“伊涅斯塔高薪加盟”澄清声明镜报：阿森纳选帅，恩里克索要税后1500万的年薪中超榜首大战有毒？4队仅差3分争冠形势扑朔迷离！熊猫杯四强巡礼（一）:U17冠军英格兰；首届“甘孜杯”即将开赛卢卡库谈伤情：恢复的速度比我的预期要快
NBA主场哨严重，裁判偏袒主场球员？季后赛大猜想-NBA最精彩西决（火箭VS勇士）帕托头球绝杀实现双重拯救，今晚亚冠索萨还要靠他续命！2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？世界排名朴廷桓柯洁差距增加 金志锡反超井山裕太如何用哑铃锻炼胸肌？
马德里赛：德约科维奇从此“解封”？他还会被“爱与和平”牵绊吗？马龙和丁宁在泳池里疯狂庆祝国乒夺冠，对此你怎么看？NBA最“愚蠢”名帅非他莫属！两次3:1被翻盘，意气用事错过保罗！为何都在说詹姆斯打球是靠身体，而没人说奥尼尔？误解还是太深了大胜之中的隐患？替补前锋公开拒绝登场，骑士队内祸起萧墙？中国足球的问题被外籍教练看透了：战术非常差！没意义！不动脑子
骑士宣布好消息！卢帅亲自提拔两悍将，无脑二人组将被踢出轮换国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？南通海门珂缔缘U14杯圆满落幕，巴西夺冠、中国第4从过不了首轮，到横扫进东决！本赛季骑士的上限会是哪里？可喜可贺！保罗终摸西决地板 灯泡组合终极武器剑指勇士广州恒大淘宝抵达赛场 卡纳瓦罗英气十足
盘点nba明星与三国人物对照，煮酒论英雄（1）火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？377分+103板+99助，詹姆斯再封神！世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？无缘蝉联欧冠MVP的朱婷表示不遗憾，大赞队长高兹德。你怎么看？5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？
NBA那些超级巨星赌徒，乔丹詹姆斯领衔，皮尔斯保罗也上榜天津女排引进朱婷征战下赛季排球联赛，对此你有何建议？上港亚冠首发曝光：奥斯卡复出撑中场，胡尔克缺阵埃神武磊联袂抗日稳了！第4节骑士领先30分，德罗赞被直接罚下，詹姆斯4-0进决赛孩子爱运动比上补习班更重要，武磊：小朋友室外活动该更多些如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
76人的西蒙斯，你认为他的上限是什么？他曾是20年难得一见的天才 力压阿杜当选状元 如今却连BIG3都不要「英超保级生死战解析」：斯旺西vs南安普敦为何徐根宝被认为是中国足坛教父？如果男篮是周琦、阿联、小丁、李根和大侄子，能打赢澳大利亚吗？周二007分析：形势危急 汉密尔顿止颓
瓦基弗银行获2018女排世俱杯入场券！朱婷有望在国内蝉联冠军惹不起已成往事？赔率：恒大难掩下滑 1-1机率大朱婷错失最佳阵容里面的第一主攻，世界各国球迷都在为朱婷打抱不平。你怎么看？詹姆斯大儿子社交媒体调侃公鸭：你的赛季会在今晚结束命苦！猛龙被骑士连虐3年！心理崩溃是主因，低估泰伦卢是败笔！伊涅斯塔、托雷斯、波多尔斯基，J联赛抢人有完没完？
专访朱婷：中国球迷让我自豪 女排精神激励进步魔鬼主场轻松获胜，保罗哈登发威轻取爵士权健与恒大一比暴露最大软肋，索萨下回合该用手中的王牌了詹姆斯的绝杀足够伟大，但乔丹的这一战也名留青史名将惠若琪大婚获教练郎平见证幸福 穿白纱美若仙子获老公热吻共夺4项冠军，朱婷实现大满贯
加图索手下的米兰新10号完全复活 “我现在非常强壮，非常自信”欧冠单赛季进球数排行榜，利物浦火力最强东部NBA半决赛，凯尔特人，骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人靠谱吗？助力通马 哈弗M6“领跑”基因密码解读46480羽信鸽齐飞！这才叫国家赛！奶一口！穆里尼奥：没了梅罗，阿根廷葡萄牙世界杯都没戏！
周琦干了1件事，哈登保罗都被他逗的开怀大笑，易建联就少这1特如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？如何看待韦世豪近日采访时对于黄紫昌的高评价？您觉得客观吗？冬奥会上的他，生活中是如此的耿直！大范和活塞要拜拜了，庄神会作何反应呢？猛龙今天将试训包括科斯塔斯-阿德托昆博在内的多名球员
如何看待人民日报发文称许昕是“乒乓艺术家”？德罗赞：一生只有一个多伦多 生活除了篮球 还有信仰与兄弟金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？CBA又一名帅离职！上赛季他曾带队双杀辽宁，或成中国男篮主帅广州恒大客战天津权健，卡纳瓦罗有“魔法”获得胜利，你是怎么看的？詹姆斯半场10+7一招打花比赛，四图印证竟是猛龙玩“自残”？
大帝15+13奇兵爆发76人扳回一程 塔图姆空砍20+爆！猛龙报价德罗赞加伊巴卡换马刺核心巨星埃梅里再曝转会内幕：姆巴佩差点去了皇马！怎么评价山东男篮的主帅凯撒？重庆斯威辟谣伊涅斯塔加盟，那么小白还能来中超踢球吗？「WELLBET埃因霍温」亚冠-阿布扎比艾因VS多哈杜海勒，客场出击堪忧
如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？25:0｜全国冰球锦标赛，莱茵女冰首战告捷！如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？NBA的季后赛，大赢四场的詹姆斯，横扫猛龙队晋级了决赛2018年英超争四异常激烈，切尔西、利物浦、热刺究竟谁会掉队？
西甲、葡超、巴西甲周二凌晨赛事前瞻，娱乐养生日奔跑、带球、射门，武汉这所小学的足球嘉年华好嗨28支冰球队京城逐鹿全国锦标赛NBA近20年全明星票王一览：詹姆斯5次科比4次，谁是你心中人气王詹皇再度创史，下一站—东决巴萨或因国家德比中球迷侮辱性歌曲和不当标语受罚
猛龙遭遇溃败止步半决赛，“温暖兄弟”何时走出心理泥沼？2018MSI入围赛总结：呆萌还是跟他以前一样厉害亨利缺席温格主场告别战惹争议，现身曼城夺冠庆典，你怎么看？重庆斯威：伊涅斯塔将不会以球员的身份加盟连续第三年倒在詹皇脚下，猛龙休赛期会重建吗？连续3年被淘汰，2年都是被横扫，猛龙真是怎么打都不会赢！
骑士4-0横扫猛龙，晋级东部决赛中甲第10轮前瞻：深足有望进前4 黑马迎大考 李铁难登顶马琳离开国乒后卖白酒、当游戏评委，对于他这样的转行行为，你怎么看？中超九轮倒数第五，进球数与垫底球队持平，河北华夏进攻不力是否需要重招野牛回归？瓜迪奥拉：图雷有着伟大人格 明天将为他而战「竞彩猫」陆慧明：20180508亚冠单关（含英超彩蛋）！
76人胜绿军扳回一城1-3 萨里奇25+8西蒙斯19+13如何用哑铃锻炼胸肌？朱婷欧冠表现无可挑剔，理所应当MVP，组委会却为何给了别人？金彭新能源汽车亮相河南卫视 携手“武林风”走进全国46城勒布朗·詹姆斯高清经典壁纸，最近接近篮球之神乔丹的天才球星！本周最重大的拳击比赛！当今拳坛第一天才将要继续创造历史！
为什么NBA季后赛是7局4胜制？76人变阵扳回一城！绝地求生？147万小将成胜负手哈登？库里？杜兰特？33岁詹姆斯仍是地表最强篮球运动员朱婷又一冠5月8日广州恒大亚冠战权健高拉特能上场吗？总决赛还没打，裁判就开始操纵比赛，76人赢得不光荣
东决更想打谁？詹姆斯：反正打谁都没主场优势NBA季后赛球员没有工资，球员为何还要努力打进季后赛？JR史密斯之后，又有骑士球员闹事！0分后又0分终被泰伦卢弃用！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？亚冠前瞻：中超德比再次上演 看卡纳瓦罗带恒大如何挑战权健
姚明在NBA时有其他球队想得到他吗？为什么没有得到呢？曼联不能没他！单季21次零封创纪录，实力打脸喷子兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？科比回忆13年跟腱断裂之战：当时仍想着如何收下比赛如果骑士火箭进入总决赛，谁的胜算大？火箭G5再迎大利好，休城三大名宿现身丰田中心，德帅罕见放下狠话
Yeezy 500竟是抄袭科比早期战靴？陈冠希为其妻子打造男装造型！大中城市居民健身为何既难且贵？场馆开放积极性不够武汉敢为人先开先河 球迷体育场内场看比赛若火箭和勇士西决，勇士是否胜算更高？米切尔喷哈登“碰瓷”：他必须得用这招才能拿MVP吧“杰队能否成为流浪者杰出领队”，穆帅瓜帅齐祖均对杰拉德寄厚望
4大主力半场三犯！绿军想横扫没戏，全队16个犯规动都不敢动致德罗赞：生活中有比篮球更重要的东西，你有家有爱有洛瑞男乒九连冠后，这个抬走下一位，德罗赞：可能没机会再挑战詹姆斯，球迷：要逃去西部如何用哑铃锻炼胸肌？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？
亚冠对阵恒大，权健的超级锋线组合为什么没有进球？马克·威廉姆斯夺得斯诺克世锦赛冠军金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？穆托姆博盛赞卡佩拉有潜力成为小球时代最好的中锋，他真的很棒！马威时隔15年再夺世锦赛冠军 年终排名：火箭第二丁俊晖掉至第六欧洲10大联赛出炉9个冠军，两队分别24年、14年后逆袭夺冠
38+20+10，76人变阵收奇效拒被横扫！詹皇二世爆发获赢球铁律世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？马布里晒出中国绿卡亚冠淘汰赛，上海上港客战挑战鹿岛鹿角，缺兵少将的上港能否拿下比赛？猛龙东部第一仍然越不过詹姆斯，但这次请不要叫德罗赞“垃圾”了！奥利尼克晒恶搞图祝泰勒-约翰逊生日快乐
从欧冠半决赛来看，下赛季朱婷领衔的三大外援对球队作用有多大？马健先是成功预测骑士横扫猛龙，现在又是预测骑士4-2火箭夺冠，你怎么看？权健国脚级中卫加盟大连迎新生 如今他已成球队后防核心主力打步行者詹姆斯累地吃橘子，打“萌龙”老詹一定吃了菠菜火箭勇士谁能晋级总决？美媒：饼皇小心扎扎垫脚，库里成勇士累赘有多支NBA球队在接触布拉切，你怎么看？
运动后拉伸的重要性有哪些？自由防守人接发球是全队接发球的重点，直接影响到进攻战术的组成听完温格的告别演讲，你有什么感受？日联杯：鸟栖沙岩vs长崎成功丸实至名归！fygod捧走震中杯MVP奖如果曼城曼联德比和巴萨皇马国家德比同一时间直播，你会选择看哪一场？
这个日本拳王真的没得黑，输比赛还背着受伤宝贝找医生德罗赞怒扇克拉克森，这波操作你怎么看？莎娃还想赢大满贯骑士连续四年挺进东决，詹姆斯成猛龙兄弟跨不过去的一座高山33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？前国乒选手嘲讽队长丁宁？输球后发动态“每次输比赛都说受伤”
中国男篮衡阳首亮相 中澳国际男篮对抗赛6月10日开战骑士VS猛龙G4，詹姆斯完成一记扣篮变上篮，你如何评价？全盛时期的齐达内在全盛时期的巴萨中场有位置吗？四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
屠龙刀在手，天下我有！詹皇季后赛全轰20+5+5 他把猛龙打成萌龙2018年全国青年U-21沙滩排球锦标赛妻子拆台菲米：你在国家队脱衣的机会可没在红军多末节5中4！76人赢球还不能忽视他 砍25+8+4成球队补漏王截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？这个保安火了！一脚踢飞溜进大门的老鼠！网友：国足需要你
世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练。你怎么看？作为球队老大带队，詹姆斯击败50胜球队次数已经超越科比了吧？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？天下足球：世界杯五大未解之谜刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？如果梅州客家队再取5连胜，是否有冲超的可能？
羡慕！伊朗球员斩获欧洲金靴，张玉宁还在等待，武磊能出去吗？世界杯进入倒计时，除了足球，这个行业将更受益如何看待韦世豪近日采访时对于黄紫昌的高评价？您觉得客观吗？詹姆斯绝杀猛龙，把李易峰炸了出来，原来还有这么多喜欢詹姆斯的G4之战，乐福将追平科比、韦德究竟是谁阻止了伊涅斯塔加盟中超？
老詹不可能决定三！为什么奥尼尔还说这话？别忘了他现在的工作朱婷兑现诺言 助瓦基弗女排卫冕欧冠实现赛季大满贯如何评价昔日女乒主教练施之皓的执教水平？世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？爆冷！2次逼平恒大的武里南联，主场3比2干翻了韩国霸主全北现代NBA西部半决赛直播：火箭vs爵士G5视频直播地址
广州恒大阿兰亚冠再战天津权健，获保利尼奥点赞森林狼官方祝球队前锋别利察30岁生日快乐世乒赛夺冠后，樊振东的世界冠军数已超越同年龄马龙，你怎么看？6中0！8中0！7中1！费城陷入被动因他太低迷，主教练该管管了！各项赛事七连胜，三冠王不是梦常规赛东部第一，半决赛被横扫出局，怎么评价本赛季猛龙的表现？
莫塔：巴黎是生涯最后一站，希望能成为教练冲击4连红！五月7中4！NBA篮球推荐：火箭剑指西决炮轰爵士！咸马又要来了？咸宁马真的来了！15赛季~18赛季詹姆斯篮下终结能力有多强？凯尔特人3-0领先76人，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？网传小白以2500万欧元年薪签约J联赛神户胜利船队，对此你怎么看？
就是不服！米切尔1：3赛后叫板哈登！以这样的方式不配当MVP！2018北京鸟巢半程马拉松公布两起违规行为如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？真是不给猛龙活路！骑士2分钟轰12-0攻击波，詹皇看队友笑开花为什么很多人讨厌杨影的解说，宁可静音？NBA解说又兴“文字狱”！詹姆斯：总有刁民想害朕！
曝小白加盟日本联赛，受限薪令影响，重庆放弃引进！直击：发怒的阿泰指着骂他，场面混乱不堪，雷阿伦无意间放倒对手76人力克凯尔特人！欧足联官宣欧冠决赛裁判 曾助皇马夺超级杯冠军中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？无兄弟不篮球！垃圾兄弟的前世今生，猛龙的后场双枪，祝福他们！
TNT发布恶搞视频：詹姆斯，北境之王成熟？韦世豪：球迷批评不全是负能量，善意的谩骂也能让我成长！欧冠？亚冠？24秒30！这位南海女高中生摘下世界赛场上的第二金！小南斯登场6分钟贡献8+3+2帽，泰伦卢教练你倒是多给点上场时间斯诺克世锦赛决赛第三阶段战罢，希金斯10-15落后，希金斯还能逆转比赛夺冠吗？
10连胜期间，詹姆斯在场时骑士净胜猛龙178分NBA总决赛为啥不设置季军之战？从抢七战胜步行者再到4:0横扫猛龙，骑士究竟是怎么做到的？德罗赞二级恶意犯规被驱逐，提前12分钟结束本赛季征程！东部NBA半决赛，凯尔特人、骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人谁能赢？连呼吸都是犯规！不怪76人，但裁判真特么垃圾
骑士横扫猛龙可惜队内出现问题球员，比赛尾声公然违反泰伦卢决定球迷体桖亮了将詹姆斯比查尔斯国王，德罗赞“申请”将自己罚下中国足球热脸碰上冷屁股？西媒：小白将与神户胜利船签约3年十四局铁正公司：青春在运动场上飞扬不差钱！曝皇马夏天将同时引进两大巨星 C罗或因此改踢中锋如法炮制！焦志喜开场连续上演长途奔袭劈扣
如何看待“梅西是体系球员”的观点？你认为这个说法有道理吗？杨毅在解说中反复将詹姆斯与乔丹比较，你怎么看？朱婷代表他国俱乐部参加比赛，却披自己的国旗领奖，合适吗？58同城中甲：冲超七雄格局已成？黄海北控显疲态 深圳后劲十足！泰森拳击风格的演化之路（1982-2017）乒联5月排名：樊振东榜首张继科第167 张本智和进前十
NBA明日预告：勇士使出终极杀招4-1在望，火箭主场轻松周琦或登场无悔20年越野滑雪之路 离开赛场满丹丹继续奋斗为什么诺坎普的比赛镜头拉的很高，呈俯视状？苏超分析：阿伯丁vs格拉斯哥流浪者 争二关键战役！如果当年交易的是威少不是哈登，今天的雷霆会怎样？阿隆索降低西班牙站预期 指望竞争对手升级失败
帕托莫德斯特两连击难破曾诚 权健主场闷平恒大山东女足开赛时间表35分血洗猛龙！骑士4-0晋级东部决赛2018全民健身“经投杯”永州市直单位篮球比赛火热开赛詹皇闲庭信步轻松屠龙，1技能成季后赛新武器百位影响力人物之一，运动场上的精英，也离不开在健身房挥洒汗水
怎么样看待马克威廉姆斯18-16惊险地夺得2018斯诺克世锦赛冠军？散打王付高峰为什么签约武林风，而不是昆仑决？下赛季各大豪门的主场球衣谍照，你最喜欢哪款篮球联赛结束巴萨罗那哪里的海鲜最好吃？参加2018武汉马拉松是一种什么体验？
皮尔洛告别赛首发：大罗、舍瓦在列如何评价亚冠恒大客场0比0逼平权健，双方哪点做得比较好？当代武林高手众生相，闫芳会隔空打人，雷雷会雀不飞，唯独他最强上港、申花、富力、建业的“大腿们”都拉伤大腿，小腿们加油！世体：找寻格里兹曼替代者，马竞看上卡瓦尼周琦被火箭球员围在中间为保罗唱生日歌，你怎么看？
昨日红单！今日亚冠：天津权健vs广州恒大最近头条状态不佳有些对不住各位老哥们了 001 武里南vs全北现代JR：横扫源于实力，我们正越来越好！凯里·欧文拿到过什么爆炸数据？中国足协通知在俄罗斯世界杯期间2018中国足协杯照常进行，你怎么看？为什么健身进入平台期，很难突破？
没工作就能领失业金吗？为什么中国俱乐部不参加亚协杯？世乒赛国乒再交漂亮成绩单为什么JR史密斯的有效命中率高达125%呢？欧足联批准米兰参加下赛季欧战命中率完爆科沃尔，骑士有他在东部冠军也稳了？
罗齐尔在季后赛前得到欧文赠送的鞋子，这是他季后赛发挥出色的原因吗？整治业余联赛暴力行为 足协建立全国“黑名单”库西蒙斯无脑失误遭主帅怒骂 他这场要谢76人神兵WTA马德里站：沃兹保留重返后座希望，加西亚格尔格斯会师亚洲杯小组赛开球时间敲定 1月7日19时中国队首战战平权健让球迷难言满意！赛后冯潇霆却说出了满意！高兴！
巅峰皮蓬能防住杜兰特吗？如果来一场现役球员的欧洲联队VS南美联队足球赛，两边最佳11人怎选？谁能赢？橄榄球比赛，防守一般要占50%，良好的扑搂能帮助取胜比赛都是“海臀”美女，乔治女友与卡戴珊谁更美？球迷：皆是哈登的菜猛龙总裁比赛中情绪失控被罚款恒大后勤垃圾！亚冠赛场丢脸，后防大将无奈身着队友球衣上阵比赛
面对大巴黎 这支法丙球队能演绎“大卫扳倒歌利亚”吗？德天空体育：法夫尔将成为多特蒙德新帅三门峡政法一周看点【柯洁破执黑魔咒：拿黑棋赢朴廷桓不容易】作为当今棋坛的中韩一哥，@棋士柯洁 与世界第一朴廷桓此前交锋纪录为7胜8负，诡异的是，在双方过往15次交手中，黑白棋胜率一边倒，白棋竟胜出14次。此番围甲第五轮激战，朴廷桓因赛事规定如愿拿到白棋，并在比赛开局阶段祭出围棋AI“星阵”走法，执黑出战的柯洁顽强拼劫广州恒大控制力下降，卡纳瓦罗真的该思考改变骑士再胜猛龙，晋级东部决赛的骑士前景怎么样？
皮克比赛中调戏卡塞米罗：你尽管犯规，不会吃牌的GIF-登贝莱内切打门，库蒂尼奥补射得手中超四分天下？群雄逐鹿谁将问鼎火神杯骑士横扫猛龙再次挺进东决！下面奉上老詹数据及总数据排名！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？他是NBA中孤独的抑郁症患者！如今球队遭横扫，希望他能够坚强！
威海市高中足球队在省校园足球选拔赛上获佳绩如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？伊涅斯塔不来中超而加盟J联赛，这是为什么？骑士大比分3-0领先猛龙骑士晋级东部决赛国家德比尽显真意 巴萨赛季不败近在眼前纳达尔最终能拿几个法网？
曼联传奇教练弗格森突发脑溢血送医，我们该如何预防呢？单节10投10中，詹姆斯不进攻专门激活队友，2悍将不按套路出牌保罗：又是半决赛，又是3-1，这次我不会再错过西决！凯西：詹姆斯总会被击败，为什么不是我们呢？为什么健身进入平台期，很难突破？世界杯百大球星：穆里尼奥为他送走了切赫
越位线边缘的冷血杀手！拒绝他就等于拒绝完美！他叫菲利普因扎吉「访谈」西蒙斯：麦康奈尔提供了巨大的帮助，比赛属于我们的时刻国足月底南京对阵约旦 里皮大胆启用新人「巴萨PK皇马」确认过眼神，是有足球梦的留学人就在今天！骑士128-93大胜猛龙4-0挺进东部决赛 詹姆斯封神争4冠欧胖刚同WWE签下5年新合同！网友：萨米续约还远吗？
上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？NBA史上八大劲爆传统中锋：姚明上榜，奥胖被誉为百年难遇的奇才尴尬！丁宁刚夺冠排名跌5位险沦落资格赛 张继科排名狂跌至167名马卡：罗马后卫马诺拉斯已被推荐至皇马国产运动鞋和国外品牌最大的差距在哪儿？TATA木门：世乒赛双冠临门 朝下一个高峰出发！
西工大“刘翔”——田祖源如何看待最近DOTA2 LGD夺冠一事？竞篮2串1：爵士奋力一击保住颜面 勇士顺利淘汰鹈鹕两支哀兵在亚冠相约令人忍俊不禁，权健逆袭恒大的可能性并不大战神戈洛夫金展示金腰带向祖国致敬 未来目标是彻底统一中量级加盟曼联？阿扎尔：不可能！
加泰媒体：皇马蓄意污名化梅西 骂裁判？证据在哪？谁能跟巅峰时期的奥尼尔身体对抗？穆托姆博鼓励恩比德：不到最后一刻谁都不知道结果耐克红椰子2如果说传统武术是假武术，那为何中国能有五千年的历史？可悲可叹！恒大四将将自己踢出大名单，球迷：不配穿恒大球衣
塔图姆连续6场20+稳定输出 “真新秀”转身戏西蒙斯世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？米切尔赛后疑似爆粗口喷哈登：这就是常规赛的MVP，你怎么看？亚冠德比曾诚扑出必进球，张琳梵血染战袍打补丁，恒大0：0权健田径和足球，谁是体育王国里的国王？
四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？峰回路转！伊涅斯塔不来中超改去J联赛！究竟原因为何？从抢七战胜步行者再到4:0横扫猛龙，骑士究竟是怎么做到的？高林志：拳王的人生彪悍不解释糖尿病患者该如何坚持运动？33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？
赛后C罗采访引来世界球迷点赞；球迷表示被总裁再次圈粉、暖哭最贴近完美的跑道—加泰罗尼亚赛道斯诺克金左手威廉姆斯时隔15年再夺世锦赛冠军08日异常指数：权健恒大激战成和杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？东部NBA半决赛，凯尔特人、骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人谁能赢？
WELLBET赞助埃因霍温VIP看球！真心感谢为什么球迷都尊称弗格森教练为老爵爷？他的爵位算是晋级贵族？雷霆迎噩耗！乔治办手续离开俄城返洛杉矶，威少：兄弟你啥意思？广州恒大的郑智最近为什么一直没有进入比赛名单，是受伤还是什么别的原因？是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？被高中锋打成一锅粥，缺了郑智今年恒大亚冠没戏
弗格森最新状况：已脱离昏迷可以坐起来讲话 康复很漫长弗格森手术顺利，显示康复早期迹象！为什么NBA季后赛是7局4胜制？索萨再战“前任”展现自信，坚信次回合能征服“天河”！怎么样看待国际台联主席巴里赫恩点名批评丁俊晖:“挣钱太多，磨平了战斗意志”？大梦现场观战，在他心里只有一人称得上超巨，6盖帽击溃爵士信心
为什么几乎所有球员都认为詹姆斯还没有超越科比？一代神话-陪我们长大勇士能否4-1淘汰鹈鹕？奔驰沃尔夫谈2019赛季阵容：四选二 幸福的烦恼8日NBA推荐：勇士VS鹈鹕刘国梁放心了！国乒多次上演同一剧情，小师妹正式挑战刘诗雯
8000万中场成为曼联第一签？穆里尼奥能否激活博格巴更为重要孩子需要经历些什么，才会明白努力训练的重要性？巴萨这次能成么？2200万英镑报价曼联大将埃雷拉，比去年还便宜火箭有什么办法限制杜兰特吗？做不到这一点曼城就永远称不上豪门，欧冠想突破还得砸钱劳森发推希望重回山东，赢取总冠军。山东高速该不该让劳森回来？
鹈鹕需要一个更年轻健康的中锋？热火新交易方案或正中其下怀如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？勒布朗詹姆斯都拿到过什么爆炸数据？韩国女排将亮相国家联赛，朱婷与金软景对轰，上演巅峰对决季后赛对骑士10连败！双枪正负值合计-52，他们是输给心魔了对骑士第四场，猛龙为什么撤下瓦兰丘纳斯？
7年来23轮全胜！东部强队被詹皇统治的阴影笼罩为什么国人能接受并喜欢石川佳纯，但不怎么喜欢张本智和？队报：多纳鲁马可能去巴黎NBA总决赛为啥不设置季军之战？骑士第二巨头回来了！乐福一招不输詹皇，猛龙赌博输掉底裤砍44+15+9，389万组合成奇兵，76人管理层眼光太好了！
滨城球事儿丨宋端：梦想能够站在女足的世界最高舞台上绽放光芒！上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？生死看淡！不服就干！中国足球“全武行”频频上演！辽宁男篮夺冠幕后的故事 曾有人诱惑巴斯加盟其他球队！本届欧冠决赛皇马vs利物浦，谁能赢得大耳朵杯？两队历史交手如何？76人vs凯尔特人G4，恩比德喷垃圾话，莫里斯另类回应，你怎么看？
中国组合钟秀婷/张琳彬获现代五项世界杯匈牙利站混合接力铜牌个头不小！休斯蒂斯展示钓鱼成果女乒第二巨头易位？李隼爱徒蜕破茧成蝶，刘诗雯奥运单打不稳了？心灰意冷！输球让他们失去了耐心，自由市场因猛龙而变得不安晋级骑士再掀波澜，球队内部出现争吵！如果2018赛季的骑士队总决赛碰到07年的马刺，谁更有优势？
如果说传统武术是假武术，那为何中国能有五千年的历史？07年詹姆斯率领的骑士阵容和现在比，哪个好一些？火箭起飞？火箭爵士终极战，魔球理论的最大短板被保罗补上！一场闷战！权健主场战平恒大 莫德斯特、阿兰各错失多次良机！凯尔特人霍福德：东部未来的，不，现在的内线之王1LBJ詹姆斯“瞧瞧这届的新秀们，对比03黄金一代，谁更强！
日本人快苏炳添0.01秒，就是“亚洲第一飞人”？目前还真不配！骑士4-0晋级东决！詹姆斯连续8年杀进东部决赛，猛龙已经怀疑人生骑士2018赛季能否进入总决赛？K联赛第十二轮综述：换帅的FC首尔主场斩水原，黑马庆南FC回正轨王楠为何八年不曾见张怡宁？穆帅抗击曼城第一步！8千万强撸意甲1米9中场 曼城中场群怕不怕？
穆大叔支招恩比德，比赛尚未结束曼奇尼接受“里皮式减薪”+教练组裁员，他的意大利这么打这一签，任何一个丈母娘都能带队打进16强！亚洲杯国足4强稳了？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？76人vs绿军G4赛后，塔图姆又20+，大帝西帝皆两双，76人扳回一城如果中超联赛没有中国足协这么多的限制令，今天中超会是什么样的场面了？
金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？富平县第四届中小学校园足球赛成功举行2018半决赛杜兰特被霍乐迪限制，詹姆斯却呼风唤雨，怎么评价两人能力？最新富豪榜：前五有3人投足球，恒大领跑中超，中甲一老板进前50赔率分析亚冠联赛：上港客场保平争胜，日本独苗或就此终结？有的人为什么称贝肯鲍尔为足球皇帝，称马拉多纳为球王？
卡戴珊妹妹穿打底裤秀身段，球迷称保罗看到会说：傻芬你女友来了世界足坛十大名帅应该怎么排名？骑士4比0猛龙挺进东部决赛！詹姆斯还是那座不倒的大山比赛进行到12分钟，苏牙被纳瓦斯扑倒，然后纳瓦斯起身推苏牙，大家怎么看？奥尼尔爆料：詹皇联手乔治加盟湖人！你相信这是真的吗？中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？全国蹦床锦标赛在天津开赛问诊低迷申花两条大腿也成为了原因 他们的状态凸显球队管理短板假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？亚冠首回合失利，中超球队晋级率仅为30%季后赛对战骑士十连败，不是猛龙太弱而是遇上了詹姆斯
亚冠：天津权健 VS 广州恒大，奇门预测比分！骑士能够横扫猛龙，得谢谢步行者，是步行者逼出了最好的骑士詹姆斯带领骑士4:0横扫猛龙，连续四年闯进东决，这记录难破！等你等了那么久，西决地板，明天见！致克里斯保罗猛龙被詹姆斯打出阴影，这面积和老鹰一样大必须记住詹皇这轮表现，场均34+8.3+11.2，从不被看好到4-0横扫
金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？骑士又迎特好消息！冠军元老状态回暖，血虐猛龙挺进东决！NBA有没有出过父亲是超巨，儿子也是超巨的球员？中国武警“雪豹”突击队在国际特种兵比武中荣获亚军贝尔脚踢到乌姆蒂蒂小腿，你认为这够得上一张红牌吗？季后赛至今场均三分球命中榜：热火第五，猛龙第三，第一依然不变
詹姆斯带队取胜，韦德第一时间发推赞美，仅用一个单词一个表情，你怎么看？合肥一中“机器人奥运会”夺季军日本乒乓球队是抱着什么心态来看待中国乒乓球队的？麦科勒姆：我当时向杜兰特表达了对他加盟勇士的不满卡戴珊魔咒又要纠缠骑士？詹皇怕不怕？名媛家族不会拆散这对鸳鸯33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？
连续3年骑士屠龙！东部第一只是个摆设吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？火箭与勇士即将在西部决赛相遇，以现在的状态，你觉得谁赢得希望更大？2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？2019年亚洲杯分组抽签揭晓，中国队首夺亚洲杯的机会真的来了吗？JR6投全中献完美一战 季后赛三分榜升至历史第9
吕梁体校运动员王榛浩斩获亚运会竞走选拔赛冠军同在悬崖边上的恒大与权健的对决会是怎样的结局？骑士128-93大胜猛龙，4-0晋级东部决赛，你怎么评价这场比赛？大家别撕了，朱婷更博珍惜和高兹德姐妹情深从“零基础”到全国冠军 临沂三十五中女篮放飞梦想曾诚二连扑！广州恒大0-0闷平天津权健
看足球为毛就一定要拉上啤酒？5月8号赛事预测 恒大对决亚冠 今日英超分析 回报率超出预期保罗和安德森的生日，周琦再次领唱生日快乐歌，大家怎么看？为什么一定要让周琦领唱？国米要警惕，下轮萨索洛重要性不输拉齐奥，蓝黑军团要全力以赴亚冠天津权健0:0广州恒大，双方均无建树，两队可以接受一场平局奔跑吧！六安国际马拉松赛，曙光铂尊跑团初露锋芒
2009年NBA湖人队是否可以战胜现在的勇士队？在一个系列赛中谁会是最终的赢家？哪些NBA球员签约时被当作角色球员，结果变成了球队大腿？爵士当家球星米切尔赛后爆粗口怒怼哈登，联盟MVP就是碰瓷碰出来的，你怎么看待呢？国家德比，苏亚雷斯勾脚绊腿抢断助攻，第四官员提醒主裁，为什么主裁视而不见？西媒：伊涅斯塔将签约J联赛球队 年薪2500万欧各大数据高居第一却无缘MVP 朱婷的MVP被偷走了？
这些瞬间，是我们爱上他们，爱上这项运动得原因足球比赛中使用双脚的重要性及原因分析如何看待坎特推特发布视频招募詹姆斯？曾春蕾最大竞争对手若不尽快恢复状态，她恐将国家队板凳坐穿？詹皇创四大里程碑8进东决，两数据历史第一那句老话真不是玩笑忘情庆祝！英超冠军颁奖典礼举行 曼城众将士捧杯
中国足球历史上谁的天赋最高？三节领先28分，比赛已花！德罗赞被驱逐！詹皇单节15分杀人诛心！霸气！中国男团世乒赛豪取九连冠！如何评价石川佳纯？为什么鲁能和人和的比赛不能获胜，是主力球员太劳累吗？世乒赛夺冠后，刘诗雯调侃自己在职业生涯末端，你如何看待她这番话？
张琳芃出血借用张文钊球衣 赶时间用胶带粘出5号！尴尬！亚冠霸主后勤业余，张5爷血染球衣无备用竟贴胶布充数！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？恩比德15+13西蒙斯19+13 76人胜绿军总比分1-3骑士横扫猛龙提前晋级东决，为何网友说打了93场球的老詹可以歇歇了？世乒赛均3-0胜出，许昕：千万别说，我们不在乎这个。对此你怎么看？
2018年NBA季后赛球鞋上脚图 中国制造颜值高 下96NBA黄金一代，北京篮球英雄，正沦为40、50的尴尬110分不再是火箭生死线！有这武器三分失准也无妨？恩比德：罗齐尔太矮了，打不到我的脸专业组精彩瞬间 随县神农牡丹谷汽车场地越野赛古典式摔跤是力量的对抗，更是心理素质和思维素质的全面对抗
卡西：不想念皇马，依然梦想为国家队而战向穆大叔致敬，解读瑞士饼皇克林特·拉佩拉稳字当头 山西蹦床队包揽全国锦标赛男、女团体冠军奥沙利文评价丁俊晖，不改变心态永远赢不了世锦赛。你怎么看？京多安：希望赛季结束时拿到100分 图雷是特别的球员罗齐尔谈冲突：闹着玩，找点乐子！恩比德：你太矮，打不到我脸！
官宣：里贝里和拜仁续约一年亚冠中国德比首回合0比0收场，索萨又该犯愁了周二稳胆，恒大触底反弹擒权健，巴黎屠杀夺法杯！暖心！新疆男篮设盛宴送别李秋平，新老主帅竟喝起了“交杯酒”！蹦跶三年 拿下常规赛东部第一 仍难逃詹皇魔掌 猛龙如今只能重建当猛龙遇见了詹姆斯，这注定是一场被蹂躏的系列赛，再见吧东部第一
火箭vs爵士第五场，卢比奥可以复出吗？他们有多大几率赢？76人胜绿军总比分1-3 麦康奈尔扮演奇兵2018年NBA总决赛，你期待怎样的对决？国足未来十年核心诞生！他在骂声中蜕变，目标超越武磊梅威瑟要跟他吃晚餐？今日接受采访，称很想跟帕奎奥见面如果球队被横扫，猛龙队将解雇最佳教练！
2018道达尔李宁李永波杯重燃战火3V3羽毛球赛引战全国金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？邮报：博尔顿后卫保级后误将钱包婚戒送给球迷7大线索藏身WEY VV7,神秘代言人向你发出世界杯邀请英超｜周五005：保级6分战、天鹅主场能否击退圣徒拿分！看黑猫、李小白、汪涌等鸟马“兔子”分享如何当好马拉松“兔子”
新奥尔良圣徒裁掉老将近端锋科比-弗里纳火箭暴走男值顶薪？从纯蓝领到强中锋只用一个月，成哈登最佳副手中国姑娘郑芝玲夺得2018温哥华马拉松女子冠军队史首次打进季后赛就换教练，广州队这么做合适吗？油类物质填充肌肉？陷入“西斯龙”风波的奥赛健美冠军德克斯塔NBA现役运动天赋最强球星排名，威少上榜，第一没悬念！
猛龙淘汰赛后，德罗赞称：不确定是否还有机会挑战詹姆斯，他会出走猛龙吗？鲁能佩莱状态要来了，女友瓦尔加来中国打气林丹羽毛球生涯中个人第65夺冠，脱衣庆祝，霸气十足！你怎么看？鸟巢半程马拉松赛事组委会发布公告，处罚替跑和违规参赛者如何评价伊布的球风？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
「场外新闻」穆托姆博鼓励恩比德：保持信心，比赛尚未结束我和“首马”之间的那点事特级大师赵鑫鑫“补刀”虎牙直播王天一象棋天赋论斯托克顿为什么被称作四大恶人之首？连续第三年倒在詹皇脚下，猛龙休赛期会重建吗？腕大了脾气也渐涨了，米切尔怼了火箭全队，直言哈登也就那样吧！
尴尬！亚冠戏剧性“自制”球衣遭球迷质疑：恒大用两个换人名额？2018乒乓球世锦赛为什么没有张继科？截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？选球鞋你最注重什么？10年之后颜值新高！33岁圣保罗穿着新鞋走向西决！C罗拒绝这名锋霸加盟皇马，葡萄牙巨星认为还不如留下本泽马
范廷钰胜范蕴若夺冠中超联赛，哪个俱乐部的死忠球迷最多？这条消息让火箭球迷非常担心，明天上午8点，哈登有好戏看了入选最佳阵容一阵4次以上有多难，现役仅有5人入选如何评价亚冠恒大客场0比0逼平权健，双方哪点做得比较好？2018ITF国际网球金安公开赛开球，精彩一“网”打尽（现场多图）
刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？全场13分被驱逐！再被詹姆斯打散的球队，美网友：下赛季来骑士吧有多支NBA球队在接触布拉切，你怎么看？对猛龙来说，是被骑士绝杀心里阴影大还是被骑士大比分屠杀心理阴影大？中超联赛群雄逐鹿，恒大打盹了，上港未能保持优势，鲁能悄然上位恒大0比0战平天津权健，客场没进球成隐忧
费城三分大队失准 1变阵引发白人控卫爆发 19+7+5生死战续命恒大亚冠3主力有望复出 权健最强本土帮盼发威恩比德15+13两奇兵合砍44分，76人扳回一局，你如何评价这场比赛？CBA的MVP丁彦雨航，能否成功登陆NBA？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
骑士主场战胜猛龙，4-0晋级下一轮，球员赛后各种搞怪曼联想用马夏尔交换普利西奇10-0被横扫，我们却调侃不起来！说实话，这事真不能全怪詹姆斯！洗刷前耻？Na'Vi受邀参加SL-i S5赛季联盟能从1号位打到5号位的球员有几人？晋级之后！骑士内部却爆发不和，总经理介入，昔日巨星或彻底沦落
詹姆斯透露4:0横扫的真正原因！猛龙听了无语，绿军听了颤抖！曼萨诺的球队2018赛季1胜8负联赛垫底，贵州恒丰为什么还不换帅？什么样的筹码可以换詹姆斯？刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？2018“碧桂园杯”环青海湖国际公路自行车赛签约仪式隆重举行骑士横扫猛龙不表示东部决赛会轻松 一数据NBA倒数第二
迪马济奥：米兰与萨索洛商谈波利塔诺的转会杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？帕托成名绝技被破！7年前帕托用这招24秒击败巴萨为什么韩国体育的丑闻那么多？温格之后，谁最有可能接过阿森纳教鞭？枪手是否就此崛起？瓜迪奥拉提拔最成功的球员是谁？
大中城市居民健身为何既难且贵？场馆开放积极性不够罕见奇景！张琳芃血染战袍遇尴尬，恒大现场“造”出亚冠绝版球衣重情重义韩德君亚冠恒大“奇葩”1幕：裁判禁止球员入场，身穿“胶带球衣”2018中国博鳌国际风筝冲浪节闭幕 中国队斩获两枚奖牌樊振东获得的世界冠军数已超越同年龄的马龙，“小胖”扛起国乒大旗的日子还会远吗？对此你怎么看？
皇马新三叉戟！曝2亿天王替贝尔 内马尔阿扎尔来其一 C罗将转型韩女子联赛崔精终结金彩瑛连胜 忠南完胜首尔富光如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？续约五球员成辽篮当务之急骑士半场发力横扫猛龙在即，JR弹无虚发詹姆斯游刃有余德罗赞三场正负值合计-74，詹皇十场+178，谁超巨一目了然
金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？NBA总决赛上出现过几次1:3翻盘的事件？四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？静等下一轮对手！现在的骑士只希望，火箭和勇士可以鏖战7场！CUBA北京大学篮球慈善赛举行丁俊晖2018年世锦赛止步八强，可以带走多少奖金？
厨艺的巅峰对决——博古斯世界烹饪大赛为什么詹姆斯不敢去西部？2012届选秀重排，你会在第几顺位选择德雷蒙德-格林？季后赛生涯新高！JR此役有效命中率高达125%2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？迷了！洛里首节5分全场就5分 垃圾时间坐场下发呆
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？马龙和丁宁在泳池里疯狂庆祝国乒夺冠，对此你怎么看？抚顺武术节演示会好看！400余名武术爱好者齐秀中国好功夫76人新秀西蒙斯经历成长的烦恼，科比劝他好好练投篮郭跃心直口快质疑丁宁 公众人物发声仍需谨慎巅峰的泰森打ufc战绩会如何？
两支葡属海岛球队升入葡超不吹不黑，东部还姓詹姆斯有哪些著名的“既生瑜何生亮”的运动员对手，他们都有过什么趣闻？德罗赞的不幸，洛瑞的仗义，垃圾兄弟并不垃圾！多名恒大队员被里皮排除在新一届国家队名单 亚洲杯将以新人征战金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
2018年哈尔姆斯塔德世乒赛，那些灿若星辰的名字华夏幸福旧将阿洛伊西奥中甲发威2球4助攻，如何评价？骑士首轮4-3步行者，次轮4-0横扫猛龙，这说明什么？「亚冠8/1决赛首回合」权健vs恒大 权健亚冠火力十足！他曾被美丽死神KO，在妻子的鼓励下KO黑龙读秒马库斯签约UFC！媒体之声｜努诺：“我非常谨慎，这个夏天很重要”
埃梅里：内马尔会随队去法国杯决赛 我们不会掉以轻心全盛时期的齐达内在全盛时期的巴萨中场有位置吗？烂摊子！骑士前经理，老鹰主帅或将同时加盟，拯救活塞！整治业余联赛暴力行为，足协将建立全国“黑名单”资料库再接再厉！麦康奈尔下场将继续首发对于球场上那些捡水瓶的老大爷大妈你怎么看？
韩瑜：出席活动，网友：好羡慕这个肌肉男！中场失控+停球过大+传球失误！恒大在上半场的问题比较多外援当道土炮艰难，只要能踢上比赛，前锋改后卫不算事儿国内足球今日头版：亚冠中国上演德比历经八十一难，终取得西决门票？加泰媒体：皇马蓄意污名化梅西 骂裁判？证据在哪？
如果来一场现役球员的欧洲联队VS南美联队足球赛，两边最佳11人怎选？谁能赢？2018国际健美大赛IFBB“圣路易斯”女子健体亚军：温迪福蒂诺这才是猛龙被横扫的真相，心疼德罗赞，队友把他的心里话全说了！拜仁四月最佳球员：乌尔赖希！炙手可热！切尔西新星奥多伊已引起多家豪门的兴趣！绝不让爵士活！G5前德安东尼放狠话，保罗这是在展望总决赛？
果然，东部季后赛打赢詹姆斯，就是一道“送命题”啊！NBA球星到手工资有多少？很多人只能拿到一半，大多数需养家糊口亚冠张琳芃血染球衣无备用球衣可换 恒大作出处罚：降三级工资鹿岛鹿角3比1战胜上港以后，鹿岛门将称对武磊印象深刻，你怎么看？季后赛前各位专家的预测 东西决只有林书豪猜对 还有猜猛龙的！前有库里吃香蕉，再有詹皇吃橘子，今又有大帝吃葡萄，有趣极了！
美网友炸锅！大梦授课大魔王录像公开，球迷：他学20%就是怪兽了卡佩拉会接受太阳的顶薪报价吗？赵丽娜：目标杀进2019世界杯四强，没量过腿有多长巨星遗恨，英雄落泪，他们的世界杯或许不完美，但感动永远难忘！奥斯卡之后科比再获大奖！看到奖杯造型，湖人名宿默默地流下泪水强军先强将！CBA五家俱乐部已经宣布换帅！
男子花一整年在身上纹了件球衣，你能看出真假吗？钓上来一种红色的小鱼，看体型像鳑鲏，有红色的鳑鲏鱼吗？失足饮恨！于海自摆乌龙痛哭流涕“暴力鸟”强势回归，再刷纪录，恒大：你还会回来吗？华夏有救了！世界级前锋有望今夏加盟，曾横扫西甲英超C罗缺阵皇马2-3负塞维利亚！快醒醒吧！缺了C罗的皇马是伪豪门！
115天后！保利尼奥再为巴萨进球，搞笑！西班牙媒体自己打脸！感动：中国足坛十大下跪，有血有肉有情有爱，如此足球怎能不爱？罗纳尔多98世界杯决赛前到底发生了什么？这个牛吹得有点大？大帝和西蒙斯赛后的对话，狂的让人感觉震撼！6年斯诺克世锦赛未出147，亨得利炮轰奖金低中超前6的球队中山东鲁能进球最少，这是什么原因？
火箭勇士季后赛各项数据对比 必定是大战三百回合不分输赢！终极一战，德甲保级悬念即将揭晓外援失色中甲广东德比和气收场 主裁成主角莫须有点球引愤怒抗议灌篮高手第46集，樱木灌篮后五犯下场，流川一句：“以你的能力，真是可惜了。”代表了什么？贝肯鲍尔与鲁梅尼格都有过辉煌的岁月，但是球迷却只记住一人！恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎样看的？
雷霆应该卖掉威斯布鲁克吗？体系不容痴心数据，杜兰特早看穿一切打羽毛球好不好？去年销量大涨 “性能王”欧蓝德今年SUV大赛能否卫冕NBA6大教练发怒时刻，泰伦卢怒摔小纸条，波波维奇指着裁判大骂北控输球掉链子，高洪波真不行？俱乐部没投入，冲超想都别想！如果在王者荣耀职业联赛上大喊一声“嘿，siri”会怎么样？
王健林的“算盘”？恒大输了一场最不该输的比赛！人在曹营心在汉，前恒大旧将高铁上观看老东家比赛如何评价平野美宇的中国籍教练王锐？塞梅多：在联赛结束前，一刻都不能放松下来亚洲杯稳进四强？国足无惧对手下马威，里皮隐藏最后底牌太强悍没有遗憾！刘诗雯这次世锦赛配得上三个字：成熟了！
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？骑士35分屠龙，骑士横扫猛龙晋级，为什么半决赛第四战猛龙遭遇了一场溃败？步法是羽毛球的精髓，要想打好羽毛球，先进来学习步伐，动图演示亚冠中国德比赔率：恒大不败概率超7成世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？杜兰特防不住，季后赛结束了
如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？加长版悍马领衔四辆豪车在机场迎接梅威瑟，梅天王否认二战帕奎奥火箭队用安德森和戈登去换保罗乔治，如何打出今年的节奏？「2018广东省女子篮球联赛」惠州女篮︱低到尘埃 开出花朵人生第一场首马，送给了鸟巢半程马拉松绿军想横扫？裁判不答应！半场16犯规，4大主力3犯，少帅都懵逼了
致敬！骑士4:0横扫猛龙！赛后各大媒体纷纷发图致敬！河北精英0-0客平淄博星期天，遭遇三连平中超9场进4球！21岁的黄紫昌为什么总能捕到破门机会？如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？中国足协通知在俄罗斯世界杯期间2018中国足协杯照常进行，你怎么看？「翻译组」东部第一猛龙怎么就变成萌龙了？
朱婷赛季夺4冠 个人两夺MVP在NBA季后赛中，球队可以签约球员吗？瓦基弗银行欧冠夺魁 朱婷荣膺最佳主攻世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？卡纳瓦罗输不起了，3场不胜后帅位难稳固，权健为亚冠真拼了
奶酪不要停！林书豪与莫兹戈夫一同进餐高尔夫球星的第一份工作并不是高尔夫！足协杯提前出局，联赛的争冠形势又异常的激烈NBA季后赛昨日战报给詹姆斯什么样的队友，才能获得总冠军？2018汤杯前瞻（二）桃田贤斗复出 日本队能否冲破中国屏障再夺冠
瓦基弗银行实现赛季大满贯 朱婷成冠军收割机前中国篮球运动员王治郅在职业生涯期间实力有多强？普罗斯特：法拉利全面进步 将赢得世界冠军又是复古？尤文18-19赛季主场球衣曝光利文斯顿谈经典鞋款开拓者：经典永流传 科尔也爱穿四外援背景下恒大对权健难言优势，两人状态将决定能否征战世界杯
你喜欢WWE中哪些摔角手的出场音乐？当09年湖人在季后赛遇上本赛季勇士，谁将笑到最后？六四开？2主将+1主帅都晕了！猛龙唯独他还清醒，赛后这番话确实理智？国安反对中超续约耐克，中超公司和足协会同意吗？亚冠战旧主，卡纳瓦罗不容有失！面对前任，索萨想要证明自己！欧冠总决赛，5月27号2:45开战，皇马vs利物浦，哪一家夺冠的可能性较大？
季后赛第二轮乐福全面爆发，球迷：这才是全明星该有的表现又一巨星宁去日本联赛不赴中超！球迷：中超太糙了！没钱蹭热度！中国女排又一王牌恋爱？被问感情打太极，28岁丁霞找到白马王子吗跑步有哪些风险和意外事故？该怎么预防？33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？曼城阿森纳齐抢那不勒斯中场核心 经纪人：4、5家英超球队有意他
盈丰银行香港女子公开赛本周开赛 女子中巡新赛季三站冠军均出战达成和解，穆里尼奥向西班牙税务局补缴80万税款朱婷获4冠仅给自己打80分！认可高兹德拿MVP 完成郎导季前布置作业刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？拉莫斯说他未来可能会来中超踢球，你会欢迎他吗？北京、广东男篮要抢张兆旭，但他并不想走，上海男篮对此有心无力？
为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？曾诚两连扑恒大客场0-0战平权健，锋无力恒大或“三大皆空”？苏索：米兰是我家，我没有理由离开这里饼皇也成模板了！篮网管理层希望自己的主力中锋模范卡佩拉的比赛刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？丁宁3-0横扫日本天才，愈挫愈勇女乒NO1，感谢团队鼓励和信任
克星！骑士季后赛对猛龙10连胜健康贝尔仍是世界前5!右边卫的变形金刚 齐祖太神《天空体育》弗格森手术非常成功 但仍在重症监护室中世界教练排名：瓜迪奥拉杀进前10，穆里尼奥跌至第11真土豪！真大哥！哈登买苹果手机送队友，格林感动，周琦眼神亮了塔克：不担心三分球不准的问题 防守也能赢下比赛
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？世界杯倒计时，品牌如何借势营销？这个热闹你凑不凑？杜兰特疯狂收割！看三巨头这状态，勇士预定西决总冠了希尔：第一轮的时候想的太多，现在就是努力打出侵略性野钓鲤鱼有什么技巧？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
国乒被敲警钟！日本伊藤战胜刘诗雯升为世界第5 称已找到国乒软肋世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？上海上港客战鹿岛鹿角，日媒称会再让J1联赛球队淘汰，你是怎么看的？截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？高清-高尔夫围棋双项团体赛 北京山东手谈聚焦费城生死边缘变阵促4将暴走拒横扫 史帅算计3场终遇难题
内战！朱婷有望本土对战浙江女排，4支队伍已经进入世俱杯名单如果当年的奥拉朱旺在现在的火箭队会怎么样？下一个好声音，国乒世界冠军出道发布单曲！又是一位跨界歌手！套路：泰伦卢亲自透露秘密武器，詹姆斯最佳搭档，场均20+10“十年前邓肯骗詹姆斯，十年后詹姆斯骗东部所有球员”，这话真准詹姆斯：不好意思！我专打队史最佳战绩的球队！球迷：火箭等着呢
历史总是惊人的巧合！在去年今天 骑士4:0淘汰猛龙如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？朱婷拿没拿MVP很重要？是球迷还是球“迷”柔光双射！科沃尔JR联手14中12砍31分安切洛蒂：我更想当俱乐部教练就在刚刚！骑士半场63-47猛龙提前4-0横扫猛龙 詹姆斯剑指总冠军
「访谈」布朗：我们不想被横扫 这个信念将激发我们的战斗力林丹时隔13个月终于开胡拿下18年首冠，教练差点儿阻止他夺冠之路如果皇马欧冠三连冠，对欧冠是好事还是坏事？上港在鹿岛鹿角主场赛前训练，埃尔克森看起来心情不错为什么有的NBA球员拿到大合同后，表现就一落千丈了？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？
惜别高德兹，宴请经纪人，不提瓦基弗，朱婷爱憎分明nba的垃圾话与cba的垃圾话有什么区别？中超第九轮大连一方主场3-0胜广州恒大 赛后，大连球迷庆祝首胜梅西的创造力令人吃惊 姆巴佩最像他！世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？皇马全队备战周中西甲！C罗缺席，队宠克罗斯慢跑，伊斯科归队！
原来朱婷和希尔是一家经纪公司！朱婷留洋第三季初见端倪为什么说骑士队以6个首发对抗对手5个首发呢？传统武术与实战武术有哪些不同？世乒赛已经顺利结束，本年度乒乓球赛事还有哪些值得关注？赛程如何？保级大战，天鹅圣徒孰能绝地求生！NBA篮球解说员一场球能赚多少钱？柯凡：杨毅一场球顶我三天工资
三巨头的相拥，代表了整个英超时代那么多球队，你为什么爱上拜仁慕尼黑？客观分析，今年的鲁能有机会夺得冠军吗？为什么跑步能让人放松？埃尔克森：我喜欢日本教练，要与队友一起战胜鹿岛4场4球1助攻神级表现！曼联水货成奇迹球队最大功臣
亚冠-权健vs恒大首发：莫德斯特、帕托先发如果要排NBA现役每个位置的前十人，你会怎么排？为什么有的NBA球员拿到大合同后，表现就一落千丈了？波切蒂诺：财政健康，球队不依赖欧冠奖金四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？伊卡尔迪回应阿根廷著名记者：我永远想去国家队
亚冠对决：恒大权健你来我往精彩乱射，双门神无解开挂造平局！佐伯阿汉vs德黑兰独立：强强对话 佐伯阿汉主场占优又下课了！他是CBA近年挪窝最频的主教练，六年换了三支球队特邀嘉宾：国际武联执委、陕西省武术协会常务副主席田苏辉先生重磅！科比称76人新人王投篮太丑，点出这才是天赋队最大弱点世界杯系列之：比利时队
凯尔特人3-0领先76人，但为什么赛前ESPN21位专家有18位都预测76人晋级？巅峰时期的内德维德是什么水平？25岁创造亚洲历史，伊朗人荣获荷甲金靴，中国国脚在做啥？昔日神锋罗纳尔多，如今发福严重却魅力不减假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？怎么样看待马克威廉姆斯18-16惊险地夺得2018斯诺克世锦赛冠军？
如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？莱万在拜仁地位直线下降，又被名宿喷了9场4球！身价爆炒至上亿的苏宁U23小将，亚洲杯国家队召唤或妥妥北京市运动会群众比赛启动三分12中10成横扫功臣！1数据挤进历史前十，他装死比一哥还强？嗜血成性，梦幻屠龙
伊涅斯塔不来中超，而加盟了J联赛，这是为什么？骑士35分大胜猛龙4比0横扫，德罗赞被驱逐，76人1比3凯尔特人谁能挡我！勒布朗再次成为“北境之王”！如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？精准分析NBA2串1：火箭大炒爵士 勇士G5再克鹈鹕国足惨败将会影响未来的情况
第五的步行者需要抢七，第一的猛龙却3-0, 骑士经历着怎样的蜕变？阿什利-扬：得知爵爷的病情我深感震惊 他是一个斗士逮着谁和谁吵，皮克与纳乔在球员通道斗嘴！有他净效率-23, 没他净效率+17, NBA最“悲剧”的巨星诞生了世乒赛德日韩竞争白热化，男女乒收获颇多，刘国正才是最大赢家！切尔西已无法阻挡心生去意的莫拉塔 愿意降薪重回尤文
三节100分，骑士大胜35分杀死猛龙，网友：等一个凯尔特人潘晓婷参加内衣活动谈胸部触球：大家总是关注台球之外的事！巧妇难为无米之炊！请给凯西教练一点尊重来来来，给你们的NBA偶像继续取外号了啊，要好听哦国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？「访谈」戈登：卡佩拉的进步是全方面的
阿莱格里：尤文如果再拿三分就实现夺冠如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？英报：曼联今夏第1签达协议 8千万买他仅次博格巴骑士横扫猛龙轻松晋级东部决赛英超斯旺西vs南安普顿：保级生死战谁输谁降级或使西布朗奇迹上岸CBA换帅潮正式开启 目前已经有六支球队更换了主教练！
NBA2017年新秀在本赛季的实力怎么样？卡里克：弗格森的影响力无与伦比，他对我们来说很重要现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？又一支被詹姆斯打散的球队？骑士：感受一下来自东方的神秘力量！当勇士轻松战胜鹈鹕后，为何如此多的网友说杜兰特才是联盟第一人，你怎么看？他可以被称作是意大利最耻辱主帅！这个锅连里皮都要背！
皇马斩获12座欧冠，以目前各俱乐部的发展趋势，谁最有可能超越皇马？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？NIKE TESSEN 轻便跑步鞋 夏季透气运动鞋 情侣款如何看待欧排联偷偷改成朱婷是第一主攻，希尔成第二主攻这件事？东部5个位置上最好的球员组一队，能在总决赛中击败火箭、勇士吗？斯诺克世锦赛决赛第三阶段战罢，希金斯10-15落后，希金斯还能逆转比赛夺冠吗？
巴萨虽获双冠王却丢一重要标志，一数据10年来最低还敢称漂亮吗？预测本赛季中超冠军归属，上港第一，恒大第二，但他们机会最大？吴京和邹市明单挑谁更强？再次失利的猛龙队现在应该做什么？0比6余怒未消，里皮亚洲杯全面启用新人，苏宁妖星绝对是逃不掉了NBA现役澳大利亚球员组成一支队伍到底什么水平？
中国人的规则意识战皇马染红！官方：巴萨大将罗贝托禁赛4场如果张勇军回来执教CBA广东队，你们觉得怎么样？巅峰乔丹能防住杜兰特吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？战绩第1被横扫不只有猛龙，老鹰被打到重建，篮网碰到他真没办法
灌篮高手：攻心为上，安西教练从白发鬼到白发佛的转变从副县长到正部级，运动员退役后的从政道路C罗脚伤休整，为冠军联赛决赛做准备四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？火箭回到自己的主场，灯泡组合能否直接4-1淘汰爵士进入西部决赛？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？
四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？NBA进步最快球员排行，乐福巴特勒上榜，球迷：这个赛季是奥迪吧WE今天打C9为啥会打得这么辛苦，打满5局，详情是？萨拉赫OR内马尔？皇马：你要的是球权还是开火权？挖内马尔萨拉赫？齐达内称两人都很伟大 但都不是皇马球员骑士横扫猛龙，詹姆斯连续八年打进东部决赛
全职高手第十一赛季叶修能不能参加比赛？足球预测分析：多伦多FCvs西雅图音速德安东尼要求火箭下场球必须赢！爵士要凉？原因让保罗尴尬！骑士悍将曾怒拒7000万美金肥约，如今惨遭弃用今夏续约堪忧！假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
詹姆斯哈登都拿到过什么样的爆炸数据？沪媒批评莫雷诺为世界杯联赛中出工不出力对不对？不可信？巴克利：东决凯尔特人4：2骑士！泰伦卢：猛龙刚被淘汰初学者适合怎样的瑜伽垫？男乒奥运三大对手已出！一人已成定海神针、东京奥运他在可无忧！东部梦魇！詹姆斯连续八个赛季打入东部决赛圈！
伊涅斯塔的交易还牵扯到了日本马云？为什么健身进入平台期，很难突破？法国杯 主场莱塞比耶 大战 巴黎圣日尔火箭大比分3比1领先爵士，保罗表示火箭晋级并不保险，还要谨慎。你怎么看？2018道达尔李宁李永波杯重燃战火 3V3羽毛球赛引战全国从11+9到20+10，骑士1.1亿大将展现巨头风采！
6张图告诉你詹姆斯有多全能，16次盖帽太霸气，让卢指导言听计从刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？首届“健祥杯”十公里越野赛朱婷：以欧冠冠军收官非常开心 想回家啦世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？里皮压力大？这三人压力更大，稍有不慎恐影响国足一骄傲排名
卡佩拉是体系球员，离了火箭就难以生存？哈登用身体表明态度！又一国产名帅下课！能力经验均为CBA顶级，山东新帅有着落了！考文顿谈被降为替补：没关系的参加越南VTV邀请赛和亚俱杯的江苏女排，唐宁雅均不在大名单，对于此事你怎么看？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？nba啦啦队员的收入情况如何？
NBA垃圾话的传承：塔图姆嘲讽大帝，米切尔西蒙斯日常互怼相比较火箭的打法及环境，周琦是不是更应该去勇士？沧海风云变幻，我脚下是东部之巅：詹姆斯生涯第十次闯入东区决赛搅局！这支中甲新军一共赢了3场球，两场送给了联赛领头羊！前日本队主帅或执掌太极虎教鞭 里皮亚洲杯再遇老冤家法媒曝利物浦欲挖巴萨天才 或砸上亿揽库鸟替身
4绝对主力复出，恒大最强阵出征天津，权健最强火力不惧恒大中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？世界现役足球球员里，你心中的最优秀的后卫是谁？中澳国际男篮对抗赛将于6月10日在衡阳激情开赛拜仁在欧冠无法更进一步 德甲也要背锅如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？
热议上港亚冠输球：浩克缺阵影响大，回主场有的打骑士连续三年淘汰猛龙，一张图片显示詹姆斯对阵猛龙的巨大优势我与“东马”11年的故事骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？为什么在下蹲时膝盖会发出咔擦响声？如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？
22岁澳男子打破魔方世界纪录 4.22秒复原魔方中国篮坛最神秘的球队 他们本可以打造CBA一代王朝！“不败金身”梅威斯击败“亚洲驱逐舰”帕奎奥，奠定48场不败纪录巴萨队长会来中超吗？！重庆官方发表声明告诉你答案！JR有上空篮机会不出手，两分不要，要三分，拉到三分线外再出手西决一步之差，保罗今天一席话说出了火箭球迷的心声，太冷静了！
5月8日广州恒大亚冠战权健高拉特能上场吗？NBA球星的中文绰号传到大洋彼岸，美国媒体翻译为英文感觉好奇怪东部5个位置上最好的球员组一队，能在总决赛中击败火箭、勇士吗？G5：火箭手握赛点主场出击，灯泡组合有望一击终结爵士晋级西决2018年上实杯青岛市中老年足球赛开赛西媒：第四官员提醒苏亚雷斯犯规一事，主裁未予理会
NIKE FLEX EXPERIENCE RN 7如何解读重庆当代力帆俱乐部发布的公告声明：西班牙球星伊涅斯塔不会以高薪加盟重庆？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？朱婷夺冠后火速回国拒休假 直呼：特别特别想家76人拒绝横扫！天赋能让他们创造0：3落后翻盘的奇迹？火箭回到自己的主场，灯泡组合能否直接4-1淘汰爵士进入西部决赛？
NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？为什么中国篮球也没有得奖，却没像中国足球一样被国人骂？骑士横扫猛龙晋级东决，詹姆斯与队友击掌庆祝，不忘拥抱凯西！广州恒大的郑智最近为什么一直没有进入比赛名单，是受伤还是什么别的原因？为什么铁砂掌不用在自由搏击擂台上？詹皇：今年新秀可能是2003之后最好的一届
詹皇29+11+8，骑士横扫猛龙晋级东决。你怎么看？哪个镜头里皮最满意？非孙可拼到一瘸一拐，也非王永珀妙传！三分不准怎么赢球？火箭球员：做好一点就够了 来听听他们怎么说2017―2018欧冠半决赛抽签结果为什么会被说成有黑幕？德罗赞怒扇克拉克森，这波操作你怎么看？NBA4大惹不起：詹杜领衔，1人若“佛光普照”对面5人都怕
盖伊：莱昂纳德的事情绝对被媒体夸大了中国3-0秒杀德国，决赛霸气夺冠，冲破九连魔咒！月度最佳博格巴：主帅很信任我，目标是足总杯冠军保罗西决地板一战，德帅亲自下死命令必须拿下！球迷有好戏看了！英超争四再现迷雾反转！重庆辟谣伊涅斯塔加盟消息不实 西媒：将赴J联赛或澳超踢球
NBA有没有出过父亲是超巨，儿子也是超巨的球员？塔图姆成进攻万花筒，季后赛连续六场得分20+，他有机会成为下一个保罗-皮尔斯吗？砍23分，正负值全队最高！骑士管理层这笔交易现看来真是大获成功朱婷错失最佳阵容里面的第一主攻，世界各国球迷都在为朱婷打抱不平。你怎么看？在你们眼中Jordan的第几代是最好的？怎么评价山东男篮的主帅凯撒？
德罗赞三场正负值合计-74球星中文绰号好瞎 美国网民大开眼界邓莎与儿子机场大秀母子情 大麟子紧牵妈妈手变粘人小妖精骑士巨头复活者3战净胜72分，第一驯龙高手非詹皇而是他？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？红极一时的巴神-巴洛特利去哪里了？
刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？莫里斯：一旦陷入犯规麻烦，就很难再找到节奏了不谈历史地位，詹姆斯哪些地方强于乔丹？“这支骑士终于不需要勒布朗了！”韩瑜：出席某活动，网友：好美，女神美腿玉足
勇士一哥罕见吹捧杜兰特比肩乔丹 个人超强能力决定能否夺冠上港国字号后防原形毕露 里皮亚洲杯真要靠这几人？北京东城举办“钟鼓楼杯”象棋比赛 老少对弈“棋”乐融融身边人：重庆斯威依旧是小白下赛季最佳选择NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？亚冠前瞻：权健恒大均阵容齐整 中超内战谁能笑到最后？
大连5支足球队周末全部取胜，你怎么看？如果丁俊晖有希金斯一样的心境他会不会有更好的成绩？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？西媒：伊涅斯塔将签约J联赛球队 年薪2500万欧因扎吉：库特罗内可以继承我的9号衣钵俄罗斯世界杯即将开幕，球迷们的幸福日子快来了
大范被解除活塞主教练和副总职务 合同还剩一年金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？猛龙再次耻辱出局请不要怪他！要知道他另一个身份是抑郁症患者！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？东部NBA半决赛，凯尔特人、骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人谁能赢？权健vs恒大首发：恒大郑智缺席高拉特首发 权健四大外援齐齐亮相
上港主场1-2负于国安，遭遇联赛两连败，上港到底输在哪？究竟是谁阻止了伊涅斯塔加盟中超？东部第一被詹姆斯打的重建兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？女生如何搭配运动风？揭英超最大黑马连斩曼联热刺主因，若失前四凯恩是否该负主责？
世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？科比：詹姆斯已能把控节奏 应限制其左路进攻平心而论，这赛季利物浦三叉戟的欧冠表现是不是不输当年巴萨MSN？德冠廷赛区：下雨，怕啥！战术板：76人与凯尔特人的攻防较量，沙里奇展现过人视野！亚冠再迎中国德比，鹿死谁手请看这里
爵士主教练施耐德为什么被球迷叫做“马宏”？中国男篮历史最强控卫怎么排？郭艾伦仅第五 94神控必第一詹姆斯15气垫爆了，怎么办？布朗教练：我们赛前就打包了行李，队员们为球队自豪巅峰时期的内德维德是什么水平？乒坛大魔王张怡宁近况如何？
曼城夺冠津琴科摔奖杯致敬拉莫斯，冬窗租借曼加拉不忘回家蹭奖牌骑士三节打花猛龙，德罗赞无奈被罚下场，球迷：过不了心理那道坎NBA的潮人有哪些？这么多年过去，出现了多少个“下一个詹姆斯” 那会有吗运动紧身裤有什么作用？马斯切拉诺来中超3个月就追平了在巴萨8年的进球数，你怎么看？
张琳芃与权健一战，鼻子被撞出血，没有球衣可换，对此你怎么看？贵州恒丰惨败天津泰达，球迷举标语接机“不抛弃、不放弃，弹起”兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？相爱相杀！罗总裁脚后跟传球戏耍皮主席 “看穿”这次没看穿
重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实，如何看待这份声明？于海：两个定位球丢球真不应该 次回合已经没有退路刘诗雯粘上了狗皮膏药！让日本看到了未来彻底击败中国的曙光同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？亚冠恒大暂平权健，专家：球员基本攻不扎实导致错失良机亚冠权健vs恒大闷平！曾诚献两连神扑 阿兰屡失良机
火箭真不给米切尔面子，老板亲自给全队开会，明天要屠杀爵士晋级世界足坛最新射手排名！苏亚雷斯无缘前十，榜首之人实至名归！巴萨西甲34轮补赛前瞻：主场继续延续不败，梅西冲击欧洲金靴金左手击败巫师 时隔15年再次捧起世锦赛冠军奖杯如何看待“谁赢西决，谁就是总冠军”这个观点？詹姆斯这道坎何时才能让“萌”龙跨过
哈登比威少幸福多了乔丹说防守詹姆斯应该防右路，科比认为防詹姆斯应该防左路，你怎么看？是什么原因导致恒大输给了大连一方？耐克Air Max 97系列的特点是什么？亚冠联赛：回到熟悉的天津，卡纳瓦罗希望再次弑杀旧主！骑士进入东决绝不仅因宿命 除了詹姆斯之外还应感谢他们
麦康奈尔：赛前没想到会首发，努力在客场获胜业余爱好者如何学习直板横打横拉技术，看图学习乒乓球如果皇马2018赛季欧冠夺冠，2019赛季重心是否应该转移到联赛？攻防两端统治骑士内线却被无情弃用？猛龙这样输球太不值得了！保罗的中距离，那是杀入的坟墓！四川男篮新赛季能卷土重来，横扫辽宁夺冠吗？
将破西决魔咒保罗甩重担！利拉德沃尔接锅 两人难进分区决赛世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？戈洛夫金放话：我要彻底统一中量级国乒的每一个冠军，每一个队员都值得被珍惜！如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？怎么考健身教练证？
东部只有一个皇，连续8年分区决赛历史第一人，保罗：西决地板有毒如果贵州恒丰换帅，换成马林当主教练会怎么样？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？连续第三年战胜猛龙 詹皇赛后赞对手和队友马克威廉姆斯斯诺克世锦赛惊险夺冠，他到底兑现夺冠裸奔的诺言没有？俯身单臂划船哑铃需要旋转吗？
巧合，骑士季后赛对手和去年雷同：步行者，猛龙，绿军，勇士！欧文陈意涵上演元气足球明星赛，争夺新希望活润元气冠军上港输球折射中日足球差距，一线生机靠谁把握，答案还得是外援NBA球队如何搭配饮食？带你走进76人的厨房恒大没有郑智，没有魂！热火名宿莫宁这身肌肉太爆炸，NBA现役内线谁能比？
坎特喊话詹姆斯：想成为纽约之王？来证明一下吧22岁澳男子打破魔方世界纪录 4.22秒复原魔方酷似娱乐明星的NBA球员，姚明像李宇春，哈登像吉克隽逸！你认为亚冠八分之一决赛中超三队谁能占得先机，有希望晋级下一轮？世乒赛已然结束，从全面复盘的高度，都能总结出哪些得失？骑士屠猛龙！4-0横扫进东决 詹皇29+8+11勒夫23+6
斯诺克世锦赛决赛 威廉姆斯艰难取胜 成就三冠王跳水系列赛喀山站落幕 中国队收获7金国产运动鞋和阿迪耐克等品牌运动鞋在质量方面有什么区别？大麟子穿巴萨队服变小球迷 手牵妈妈邓莎很粘人现场有20562人见证了骑士横扫 但她是最特别的一个很现实的问题，西决火箭根本敌不过勇士，总决赛还是骑勇大战
瓦基弗银行队长夺得欧冠MVP，朱婷失之交臂，你怎么看？全国冰球锦标赛升级开赛 气膜冰场科技感十足76人扳回一局！奇兵加变阵，凯尔特人危险了？冠军成员都在做什么呢？私底下有这爱好的郭艾伦大家真的熟悉吗？「华阳彩票」恒大恐难赢球迪巴拉还是威廉？曼联如何能把马夏尔最大利益化？
马德里大师赛德约力阻锦织圭 拉奥尼奇会师迪米 杰瑞网球刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？维特塞尔真急了！于汉超这犯规动作，险些断了维特塞尔的世界杯梦代言“金嗓子”广告，为何会邀请足坛巨星？真实原因你肯定想不到网传小白以2500万欧元年薪签约J联赛神户胜利船队，对此你怎么看？米切尔两种版本狂喷詹姆斯-哈登，让如日中天的他回归新秀本质
骑士35分大胜横扫猛龙 连续四年进入东区决赛兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？亡羊补牢为时不晚，张琳芃换回“正版”球衣战国名将吴起死后是如何为自己报仇的？乔丹说防守詹姆斯应该防右路，科比认为防詹姆斯应该防左路，你怎么看？詹皇送压哨绝杀后又送35分惨败，简直诛心，被骑士4：0横扫
朱婷的商业价值有多大？为什么说“乔丹第一次复出拯救了公牛，第二次复出拯救了NBA”？世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？巴萨这交易或助皇马买到萨拉赫，下赛季西甲两豪门会师欧冠决赛？里皮：国足应该充满信心图集：权健更衣室内景曝光，双方球衣静待开场
红军尤文中场互换东家，7000万追里昂核心，功勋门神或重返安菲尔德猛龙客场对阵骑士 能否力挽狂澜扳回一局詹姆斯15年8进总决赛，乔丹15年6进总决赛，是否说明詹姆斯76人的西蒙斯，你认为他的上限是什么？骑士今年拿总冠军的概率有多大？日媒满意女乒世乒赛表现：逆袭刘诗雯令全国振奋 中国非不可战胜
和县，让中国奥运金牌梦想成真的地方……今天，第一届全县运动会盛大开幕！恒大不冤！泰超冠军爆冷击溃亚冠大热门刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？超级走心！一场属于科比和吉诺比利的主题婚礼常德篮球迷看过来！中塞国际篮球对抗赛门票火热认购中爵士官宣两大将缺席G5，德帅豪言下场让保罗圆梦西决
中国球员在世界顶级赛事立足，李昊桐首次参加球员锦标赛如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？詹姆斯绝杀猛龙最后8秒，猛龙为什么让詹姆斯轻松带球过中场？赢西决者得总冠军？9位专家看好勇士，仅有此人选火箭哈登高开低走2+1定胜局 1数据6年领跑远超詹皇如果皇马欧冠三连冠，对欧冠是好事还是坏事？
米切尔赛后疑似爆粗口喷哈登：这就是常规赛的MVP，你怎么看？亚冠前瞻：卡帅领衔中超德比 上港残阵出击横扫猛龙：詹皇再进东决！酷似娱乐明星的NBA球员，姚明像李宇春，哈登像吉克隽逸！要是詹姆斯退役，国内还会有多少人看NBA？打破世界纪录！竞走世锦赛河南女将飞步夺两金
朱婷行程已定，与瓦基弗暂别，6日后将和中国队参加世界女排联赛如何看待骑士横扫猛龙进入东部决赛？亚冠恒大0:0权健！卡帅索萨平分秋色！看看圈内媒体人都怎么说？火箭一人堪比周琦，整个系列赛仅得2分，薪资是周琦80倍世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？亚冠天津权健与广州恒大赛后，天津权健球员谢场，致谢球迷
田径和足球，谁是体育王国里的国王？如何看待争端仅限场上，巴萨皇马球员赛后友好相拥？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？如果边裁举越位旗，防守方放弃防守，进攻方趁机进球，视频又显示没有越位，怎么判？罗马体育总监说：如果欧冠有视频裁判，欧冠决赛将是拜仁对罗马，你如何看待？队史首次打进季后赛就换教练，广州队这么做合适吗？
AC米兰足球俱乐部正式入驻今日头条！意大利杯决赛在即，谁与红黑同在？头条上的罗森内里们，是时候秀出你的红黑基因了！关注@AC米兰足球俱乐部 转发并评论本微头条留下你的赛前助威宣言，就有有机会获得俱乐部送出官方正版全队签名球衣！5月10日22:00准时开奖@头条抽奖平台罗马城我们来了，Forza鸟巢半马取消成绩 替跑者拿到第三名足球预测分析：切尔西vs哈德斯菲尔德吃饭睡觉打猛龙，骑士这座大山连压三年，猛龙：怎么老是你火箭论坛开party，各种爆笑图总结季后赛双杀（火蜜福利）贺中国男乒勇夺世乒九连冠，看乒乓球场地的决定性因素
15分13篮板，挑衅罗奇尔险酿冲突，恩比德：他太矮了打不到我的脸骑士晋级却留致命隐患！泰伦卢一决策引其不满 球迷：切忌内讧特别想家的朱婷 感念与队长高兹德两年的“同屋”生活保罗：我跟哈登一直在聊减少失误的事情NBA中最帅之人，竟然将自己的前女友介绍给兄弟马克威廉姆斯15年修成正果 约翰希金斯两获此项亚军
2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？可悲？连骑士球迷为猛龙队倒戈！重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实，如何看待这份声明？屠龙专家詹姆斯一人干掉猛龙双枪，恐怖数据几乎是他们的总和宁夏4-0客胜沈阳东进，苏峻峰戴帽+助攻女排老中青相结合，看看老将有谁，中生代和青年军又都是谁
CBA吕布准备离队？新疆队或提前进入重建 希望不要重蹈四川覆辙！如果詹姆斯提出顶薪的五年合同，骑士会毫不犹豫的同意吗？骑士4:0横扫猛龙强势晋级东部决赛，王猛：詹姆斯又拆散一队够拼！孔蒂三板斧颠覆英超争四格局，利物浦这么踢让皇马感到不安吉林市春季长跑节精彩瞬间 春风十里 只为健康如你卡帅钦点恒大买米兰中锋 身价2000万欧已获准
76人VS绿衫军G4，绿衫军半场4主力身背3犯，裁判吹犯规回放都没有，你怎么看？出于商业原因，英超不安排6强在首轮和末轮遭遇一个顶俩人数据，有詹姆斯真的可以为所欲为亚冠淘汰赛，天津权健0:0踢平广州恒大，如何评价这场有着多次犯规的比赛？76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？安切洛蒂：我回意甲执教？没问题啊
切尔西vs哈德斯菲尔德首发：莫拉塔领衔，吉鲁替补如果把历史上所有足球球员都算上，哪个国家队最强？女排国家队阵容继续进行大调整！仅19人留队，王牌副攻颜妮正式归队。你怎么看？五个勒布朗组成一队，五个科比组成一队，五个杜兰特组成一队，谁能赢？以目前C罗取得的成就，能进历史最佳前20吗？马德里网球大师赛：冤家路窄 焦科维奇连续第三年淘汰锦织圭
分析汤杯各队实力指数，国羽最大对手竟是印尼？中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？这或许是最落寞的离开，是男人就给我打回来！如果詹姆斯这赛季结束加入火箭，能打散勇士吗？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？大比分落后火箭，爵士再传来一个噩耗：天才控卫受伤缺席下场比赛
NBA季后赛：勇士火箭准决赛双双听牌 明日能否携手晋级克里斯保罗都拿到过什么爆炸数据？内马尔Instagram新增关注拉莫斯内马尔Instagram新增关注拉莫斯如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？
本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？巅峰皮蓬能防住杜兰特吗？足坛有哪些改换位置后而获得重生的球员？霍华德在INS账号上发布了一条图片动态现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？
詹姆斯三数据四战竟胜双枪联手？一点联盟无人能比助骑士涅槃伊藤美诚在女团决赛中战胜刘诗雯，那么中国女乒能找到战胜她的办法吗？恒大权健的命运都在岔路口，卡纳瓦罗压力来了，索萨也要拼了76人103:92战胜凯尔特人，总比分追至1:3 奇兵首发帮球队避免横扫皇马半场比赛显露冠军相，利物浦或被打回原形，恐比尤文输得惨？世界杯比赛预测案例回顾：06年荷兰对阵阿根廷
76人名宿：塔图姆应该是状元 富尔茨还需证明自己您对四川巴中有什么印象？一招可击败勇士！林书豪为鹈鹕支招，勇士G3就是这么输的！科比在采访中回忆13年跟腱断裂仍坚持罚球时说，我必须那么做，你怎么看呢？篮球工厂：请“抑郁症”远离德罗赞！2018首尔小姐选美决赛 众佳丽热辣比拼
户外运动山地车，什么牌子的比较好骑？怎么评价山东男篮的主帅凯撒？如何看待陈梦继续领跑国际乒联5月份世界排名榜单，丁宁排名下降至第16位？中超球队的球衣上，为何不印球员的姓名？重庆斯威就伊涅斯塔加盟问题发布公告声明，怎么理解？NBA亿元篮板王白送无人要！骑士勇士最合适，火箭莫雷也出手？
马刺若交易莱昂纳德去东区，明年詹姆斯与乐福就要跟欧文终极PK了卢比奥和埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场季后赛，保罗的西决地板稳了么？亚冠对阵权健，张琳芃血染球衣，为什么临时改用张文钊球衣上场？从瑞典到东京，看广东四星的奥运前景「访谈」盖伊谈是否执行球员选项：享受季后赛，还没有想好健美和健体选手的收入是怎么来的？
马克·威廉姆斯夺得斯诺克世锦赛冠军特洛伊-威廉姆斯：菲兹代尔知道如何让球员打出最佳表现刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？英超第31轮曼城VS布莱顿最近三十年，哪届足球世界杯的冠军是最水最缺乏说服力的？火箭快攻2打1，哈登传球外线阿里扎投射三分，没有选择传球卡佩拉扣篮，你怎么看？
现在的NBA哪一支球队的人气最高，观众最多？中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？东部5个位置上最好的球员组一队，能在总决赛中击败火箭、勇士吗？他年薪2000万却在次轮G4被DNP，三场共拿2分火箭已经准备送走他！NBA单核带队最强的五大巨星：哈登仅第五，第一两次击败梦之队！瓜迪奥拉会成为像弗格森那样佛系教练吗？
骑士队胡德拒绝出场，你怎么看待这件事？设计曝光？一开始的 YEEZY 350 其实长这样？ACERBIS成为瓦朗谢纳全新合作伙伴男乒主帅刘国正首次带队就获世乒赛冠军，还记得“嫁人就嫁刘国正”吗，怎样评价这句话？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？官方：莱万特代理主帅帕科-洛佩斯转正并续约一年
搞笑暴漫带你重温1718赛季欧冠16强到决赛之旅！刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？曝曼联真要放走妖王！穆里尼奥已点头 看不上他骑士横扫晋级！赛后却传出这一影响球队内部团结的坏消息！斯托克中场吐槽队友：四五个人逍遥法外太久詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？
76人变阵：麦康奈尔顶替考文顿首发贵州恒丰中超倒数第一，为何俱乐部还力挺主教练曼萨诺？76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？朱婷豪夺4大冠军+2MVP，四项赛事全部得分王+赛季大满贯骑士横扫猛龙后，网友同情猛龙队，心疼德罗赞，你怎么看？刘健不忘关心恒大：高铁上看个球真费劲 学习学习
冠军球队后卫季后赛发挥失常，难道又是一个伤仲永？你觉得今年的西部球队谁会踏入总决赛，保罗能否圆梦？意媒曝恒大报价意甲神锋，这位卡纳瓦罗心仪已久之人要来中超了！世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？“水浒传”之NBA一百零八将 地煞篇（38-37）完结
火箭3-1领先爵士，保罗的西决梦可以实现了吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？骑士打服猛龙，多伦多城市标志换成“詹姆斯”，你如何评价？马克威廉姆斯斯诺克世锦赛惊险夺冠，他到底兑现夺冠裸奔的诺言没有？重返巅峰！“世界第六大联赛”诞生？中超神迹让日韩感到不安NBA天赋排行榜：J博士第五，乔丹只排第二，第一无可争议！
2018黄金联赛4月月赛回顾，120勇夺1.29最神奇首冠！“大家不愿意承认科比是湖人队历史第一，乃至整个NBA历史第一人的位置。”为什么有这种说法呢？身边人士：重庆的声明造成了误解，伊涅斯塔并非绝对不去砍44+15+9，389万组合成奇兵，76人管理层眼光太毒了言多必失！詹皇绝杀之后说了一句引发争议，球迷：你说都是对的！亚冠1/8决赛首回合天津权健0-0战平广州恒大，你会给本场比赛的球员打多少分？
一场大败结束系列赛，又是横扫，猛龙路在何方？G4勇士变阵重新启用死亡五小首发击败鹈鹕，为什么这次可以获胜？德罗赞再一次惨败给詹姆斯，但我不会再叫他们“垃圾兄弟”了科比评历史最佳阵容，中锋位置不是奥尼尔，现役无人入选15年第10次+8连东决！东部的噩梦又回来了，詹皇想赢只用打1节科比鼓励并倡导球队长期的重建工作要有耐心
西决地板多难摸，克里斯-保罗13年磨一剑，终在航天城圆梦！五载光阴，传奇谢幕！——致鲁能传奇队长火箭星夜兼程赶回休斯顿训练欲在主场4-1终结系列赛如果一个月收入两千块钱，你会花一千多买球鞋吗？诡异，双杀勇士和火箭的两豪强全倒在骑士手上，只能说明詹皇太强斯诺克世锦赛决赛第三阶段，马叔15-10领先，你怎么看？
没有前场攻势如画的恒大和上港是我们想要的中超足球吗？「访谈」洛瑞：我们输了，这非常让人失望为何看待今天德罗赞的二级犯规？更多的是出于无奈，球迷满是担心这个周日#母亲节# 又要到啦！我们特别采访了田径队的小伙伴们，请他们回答了几个关于妈妈的问题~他们最爱吃妈妈做的哪道菜？[爱慕]最想送给妈妈什么礼物？[礼物]你的答案和他们一样吗？你对妈妈有怎样的祝福？前进的路上，不负光阴，和我们一起#为妈妈而战# ！ 卡佩拉谈出战37分钟：我没想到自己会打这么久孩子初学踢球先别整那些花哨的，要先练球感！
恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？世锦赛决赛75巅峰战：威廉姆斯18-16希金斯 时隔15年夺第3冠现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？新秀西蒙斯季后赛4次篮板上双，历史首人兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？彭帅双线失利需调整
里皮：会让更多年轻人加入国足，暂不考虑下届世界杯如何看待2018赛季cba浙江山东半决赛浙江的武功？泰伦卢：如果猛龙炒掉凯西教练，那真的是太荒谬了如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？活塞主帅下课，汽车城再次剧变，天赋之队下赛季能否重返季后赛猛龙悍将袒露输球真因，非篮球因素；请别黑，双枪情谊实让人动容
曾诚神了！一人之力KO权健两大外援，激情庆祝世界级扑救有趣！76人记者发布恩比德身着搞怪t恤图世乒赛女团决赛，刘诗雯锦上添花，3:0横扫平野美宇，完成自我救赎。你怎么看？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？马洛塔：意甲夺冠后再和阿莱格里讨论未来国乒9连冠奖杯回国待遇升级！不再用小板车搬运 却少了份霸气从容
“让他走吧他太差劲了”曼联球迷抨击马夏尔在对布赖顿时的表现隆指导看破勇士一切？科尔给你一波死亡五小尝尝！詹姆斯系列赛获胜34次，历史第7! 前三你想不到商论｜持平常心看中国乒乓帕森斯女友晒两人海边游玩照辽宁队进行赵继伟、贺天举、李晓旭、哈德森和巴斯的续约工作，你觉得他们都会留下吗？
青涩！卡隆-巴特勒发布自己合影科比的旧照杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？16年前艾弗森，为什么连说了22遍“训练”？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？权健vs恒大前瞻：权健最强阵欲复仇
卡西利亚斯：仍是马德里主义者 梦想回归国家队齐达内、罗纳尔多和贝克汉姆巅峰时候谁的影响力更大？前马赛主席：巴黎太纵容内马尔大帝兴奋狂喷垃圾话 莫里斯3-0手势嘲讽之兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？詹姆斯连续8年杀入东部决赛，心疼身患抑郁症的德罗赞，猛龙再见
老刺客：詹姆斯太聪明了，你得想多种方法冯潇霆对喷莫德斯特，于汉超铲翻维特塞尔，裁判两张黄牌很及时青海将举办岗什卡首届高海拔世界滑雪登山大师赛猛龙又双被4：0横扫网友评论炒掉凯西教练，泰伦卢回应惹网友开心欧联杯双马对决，谁能夺冠？同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？
热血街舞团炸场王这次要炸向国际极限赛FISE！如果要世界顶级门将守门，让业余玩球的人去踢点球，10个能进几个？詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？詹姆斯横扫猛龙妙语回答值100分，一人听了会为行动后悔吗？历史第一人！詹姆斯季后赛12次横扫对手！却只被横扫过一次！76人主帅称赞TJ萨里奇 麦康奈尔：我们无路可退
可惜！辽宁女排6员大将仅剩她无缘集训，实力被高估了？詹姆斯的队友率先开火，杨毅：骑士打得很自如！德罗赞打掉克拉克森隐形眼镜，直接罚出场，怎样看待德罗赞的这次危险动作？打权健，恒大要卯足精气神如何看待17-18赛季季后赛骑士VS猛龙系列赛中，骑士主教练泰伦卢的执教表现？跟队记者：枪手选帅，阿尔特塔、阿莱格里最热门
季后赛对抗金州勇士，就像对抗三体舰队一样艰难33岁的詹姆斯是如何进化成全能詹的？科比81分打服多少人？皮尔斯：他能拿100分，韦德说像打游戏热议：地球人谁能阻挡詹姆斯！骑士队有冠军相吗？骑士会师勇士皇马球迷戳进来，看看哪位前锋球员是今夏美凌格希望引进的？NBA记忆：那些年三届扣篮王内特·罗宾逊居然效力八支球队
鹿岛主帅：要为俱乐部历史和J联赛而战 球员盼主场零封上港二级恶意犯规克拉克森，德罗赞的赛季以被驱逐结束？再见猛龙！NBA西部半决赛直播：勇士vs鹈鹕G5视频直播地址从4：3到4：0！詹姆斯堪称第一人！但赛后骑士队却传来噩耗！德拉蒙德-格林的三分投篮为何经常被放空？四川男篮新赛季能卷土重来，横扫辽宁夺冠吗？
相信这名球员不管到哪都受球迷爱戴到底怎么防詹姆斯？乔丹认为该防右路，科比认为防左路，球迷看戏季后赛就当陪游了！爵士队再度官宣一坏消息，火箭队不会再拖了弗格森突发脑溢血紧急入院抢救，现手术成功，状况良好杜兰特技术非常全面，哪些数据能够体现？鹿岛欲破亚冠尴尬历史，上港此神锋马上站出来回击“不可能”
如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？连8年东决！詹皇1招演绎“驯龙记”，骑士碾压猛龙获10连胜五大联赛只有三支球队实现不败赛季夺冠，巴萨会成为第四支吗？巅峰时期的内德维德是什么水平？只是个玩笑，这名裁判还是很机智的曾诚扑出帕托单刀！权健0-0恒大 次回合决战天体
杰弗森：在这个系列赛里，骑士很多人做出了贡献贵州恒丰1-5不敌泰达后，降级拉响红色警报，你认为贵州可以做出哪些自救措施？凯西教练赛后的一番话令人难过，他会辞职吗？中甲第10轮电视直播安排：梅州、卓尔、黄海三甲争锋，谁能登顶？接重庆斯威盘？塞尔电台称伊涅斯塔要去J联赛 合建日版拉玛西亚怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？
不少球迷问到关于胡德拒绝出场的事情今晚里皮观战亚冠最大收获：恒大国门上演世界级两连扑罗马夏窗首签锁定巴西现役国脚 转会费3000万或由4家俱乐部瓜分乔丹儿子不爽Drake投奔阿迪，推特冷嘲热讽？世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？大包大揽！巴萨5支运动队拿下本赛季国王杯冠军
NBA有哪些眼瞎的选秀？是哈登时代的火箭队强，还是“姚麦时代”的火箭队强？为什么？是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？赛前｜李铁：新华路体育场历史悠久，做好准备迎接挑战！“嘴炮”与梅威瑟一战赚了1亿多美金，“机械婆”眼红欲效仿！世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？
意媒称广州恒大与米兰达成协议引进卡利尼奇，报价2000万欧，你怎么看？克拉克森的隐形眼镜被打掉，希尔调皮的伸出了手指：请问这是几？NBA上老说主场优势，主场除了主队球迷多之外到底还有什么优势呢？粤媒称没外援的恒大打谁都没必胜把握，你怎么看这种说法？骑士横扫晋级？詹姆斯终于发力，三节领先23分，这操作让2万人欢女乒运动员郭跃的近况如何？
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？曼城如今如此之强，你最喜欢的是曼城的哪位球员呢？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练。你怎么看？战绩不佳！中乙延边北国主教练下课「热点新闻」创新低！猛龙系列赛仅完成9次抢断76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？
伊赛亚-托马斯：在我看来，骑士依然有进步空间NBA艺术字桌面壁纸，全世界最好看的篮球联赛！揭秘AFs：通过区别对待激发选手胜负欲女乒世乒赛再夺冠，邓亚萍告诉你如何在实战中高水平发挥！胡德拒绝上场让球迷想起了皮蓬，但是你现在可没这个实力WWE2018年《合约阶梯大赛》有望出现第三个公文包？
勒布朗詹姆斯都拿到过什么爆炸数据？世乒赛男团决赛，许昕拒绝场外指导叫暂停，担任解说的刘国梁表示支持。对此你怎么看？​国际乒联5月世界排名揭晓，樊振东继续位居男子组第一，对此你怎么看？保罗透露火箭赢球秘密，哈登用行动证明保罗是对的，爵士如何破解阿森纳四个“叛将”中谁最伤温格的心？为什么在世乒赛，日本男女队频派出张本、平野等年轻选手出任一单？
76人VS绿衫军G4，绿衫军半场4主力身背3犯，裁判吹犯规回放都没有，你怎么看？为什么健身进入平台期，很难突破？周琦能否在NBA成为下一个姚明？凯尔特人球员向詹姆斯下战书！网友：太膨胀了外籍裁判：来中国吹中超，丰富了我的生活重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实。如何看待这份声明？
斯诺克决赛历史上有没有和马克·威廉姆斯一样裸体接受采访的先例？如何看待这次事件？内蒙古这个地方将开启一场超级马拉松竞赛，你敢来挑战吗？状元秀梅菲尔德着重联系标准阵型大连青春菜鸟杯球队风采丨大连信久足球队「数据说话」火箭和勇士步入西决，勇士并不一定会笑到最后从巅峰到低谷，保利尼奥巴萨生涯到底经历了什么？如果今夏离队，他还能回归恒大吗？
破财免灾？穆里尼奥向西班牙税务局补缴80万税款中甲第10轮：武汉卓尔发布战永昌海报：对不起，谢谢！帕森斯开启度假模式，女友美艳动人羡煞旁人，灰熊2000万买了个啥刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？柳大华许银川南康施绝技 盲棋+车轮大战均不败马竞主席与格列兹曼举行会面，询问球员到底是去是留
中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下悟空问答「体育」领域有哪些值得关注的答主？运动过度是否会升高血糖？西班牙国家队将给参加欧冠的皇马国脚休假，6月初再报道广州恒大客战天津权健，卡纳瓦罗有“魔法”获得胜利，你是怎么看的？如何评价G4德罗赞恶意犯规被罚出场的事情？
世乒赛后国际乒联新排名公布，获得女团冠军的丁宁意外下降，张本进前10，如何看待这件事？字母哥、萌神……美国人民看到NBA球星的中文绰号后，high了！回忆！媒体发布2003届新秀的老照片巴萨皇马两家球迷间的恩怨如同先有鸡还是先有蛋夏季跑步要注意什么问题？库里三分球杀进历史前3！前面只剩2尊大神，体育画报发图致意！
今日将爆发最强内战，天津权健vs广州恒大，阿兰能否带领恒大取胜德罗赞：最近三个赛季，骑士就是我们无法晋级的原因安联国王再战一年！拜仁慕尼黑与里贝里续约至2019夏季跑步要注意什么问题？厉害啦，太原国际马拉松赛晋升国际银标赛事！刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？
如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？戈洛夫金无意对决桑德斯、查洛，下一战最可能打日本拳坛天王！NIKE AIR YEEZY 2 NRG 耐克 椰子 黑粉过去的国足与今天国足的差距在哪？为什么当年詹姆斯加入一个连季后赛都难进的热火，就被人称作报团？詹姆斯再次杀入东部决赛，骑士要想留下他还需要一条件
从云潭一中走出来的世界冠军如果NBA的黑人球员和白人球员打一场比赛？德罗赞：要在今夏拼命训练，为下一阶段做好准备季后赛对骑士十连败，骑士4:0横扫猛龙，你怎么看？前火箭猛人如今变累赘！莫雷交易他曾被骂数年，休城该庆幸没留他霍弗德：只要按照之前的方式打球，我们就有很好的机会
5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？世锦赛马克·威廉姆斯夺冠，看看最新排名斯玛特谈G5：要像斗牛犬一样去战斗詹姆斯运球背传乐福轻松得手，猛龙球员都没反应过来，怎么评价？绿军缘何五年崛起？运筹帷幄为何人？如今的凯尔特人最离不开他！意大利杯决赛即将到来，尤文图斯是我们夺冠路上的最后一道关卡
篮彩258：坎特招募LBJ来证明纽约之王超级大冷门！武里南3球完爆全北，崔康熙只带14人出征亚冠遭打脸如果中超联赛没有中国足协这么多的限制令，今天中超会是什么样的场面了？火箭名宿奥拉朱旺现在在火箭担任什么职务？为什么不聘请他做助教？摩托还是上船？请看小白去哪儿第三季国乒麦霸了解一下，许昕发布单曲被赞，不愧是德艺双馨的艺术家！
冯潇霆：客场战平权健感到满意 金英权在韩国队能打主力沙里奇职业生涯最高得分，霍弗德超越诺维斯基，76人险胜凯尔特人17年最被忽视的强力新秀，季后赛独抗詹皇，北境的又一个希望之星G4凯尔特人输76人，系列赛1:3凯尔特人，怎么评价76人主教练布朗的变阵？钻石联赛前瞻丨八大看点，点燃上海体育场的周六之夜尤文vs米兰首发：布冯博努奇领衔，伊瓜因替补
假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？GOAL神奇：揭秘足协限薪真因，中超畸形发展，球迷成最大受害者？提前祝贺保罗终圆西决梦！网友：送上祝福吧！冯潇霆：满意客场战平对手，金英权能在韩国队打主力杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？高手云集，2018连云港东海御园铁人三项赛看点十足
男乒奥运三大对手已出！一支队必须提防！东京奥运个人赛要小心！婉转拒绝国家队邀请 安切洛蒂有意回米兰 再续前缘亚冠中超德比首战六人染黄 恒大权健胜出者或重复上港去年悲剧11年小牛在有四位全明星球员情况下，为何诺天王还算是单核夺冠？男团九连冠后，这个“乒乓艺术家”火了火了火了！勇士回到主场，能否4-1淘汰爵士，和火箭相遇西部决赛？
詹姆斯今年拿总冠军的概率有多大？NBA季后赛压哨绝杀有多难？麦迪0，科比1，乔丹3，唯独他5次世乒赛——中国队连续第九次捧起斯韦思林杯兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？10款羽毛球双打神器，一定让你钱包空空如也听完温格的告别演讲，你有什么感受？
历史最强总冠军如何排？公牛两创王朝压勇士 0K湖人仅第三盘点NBA新世纪令人失望的组合，他两度上榜，姚明令人唏嘘！马德里赛纳达尔轻取法国小黑 成功闯进第三轮骑士横扫猛龙却爆发内讧！7000万先生或成骑士板凳不定时炸弹！巅峰乔丹能防住杜兰特吗？运动拉伸对我们有什么好处？
从「FireDoc」到接近续约，快艇到底该不该换教练？骑士4比0猛龙挺进东部决赛！詹姆斯还是那座不倒的大山东部NBA半决赛，凯尔特人，骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人靠谱吗？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？神经刀JR史密斯名不虚传 得分曲线如过山车 不过此人比他更疯狂伊涅斯塔不来中超，而加盟了J联赛，这是为什么？
许官封爵体制约束高薪挖人甚至找亲爹帮忙 CBA球队留人各种放大招亚冠中超德比打响 天津权健主场迎战广州恒大平局收场首轮骑士状态很差，假使以这个状态和状态极佳的双冠王辽宁打决赛，骑士能不能赢一场？如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？为什么23人大名单需要3个门将？杜兰特退役之后历史地位将会如何？能够超越科比吗？
大连5支足球队周末全部取胜，你怎么看？威廉姆斯实现了赤裸裸的野心，要求第三届斯诺克世界冠军如何评价平野美宇的中国籍教练王锐？苍天！詹姆斯终于有一纪录要被反超了绝地求生！76人变阵扳回一城！147万小将压双帝成胜负手金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
首回合不败+次回合主场 铁律护身保恒大晋级？权健誓捅破窗户纸第四届北京市中学生软式垒球锦标赛在天坛体育活动中心举办世锦赛第二老冠军不食言，夺冠后全裸现身，侃侃而谈不害羞猛龙队0比4被骑士横扫，猛龙是本赛季最令人失望的球队吗？上港1-2输给国安的比赛中，国安后卫刘欢的手球，没有判罚点球，是不是误判？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
黑曼巴看不下去啦！科比支招后辈防守詹皇秘诀，球迷：你行你上！今年英超争四异常激烈，切尔西、利物浦、热刺究竟谁会掉队？荒谬滑稽！国乒女队队长险遭重打资格赛，张继科排名则跌破天际与猛龙的过去10场季后赛 詹姆斯在场时骑士净胜178分假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？太原国际马拉松赛晋升国际田联银标赛事
金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？这位95后重庆小哥哥，是一位爱收藏球鞋的肌肉模特大赛冠军荥阳VS巩义象棋双边交流赛 荥阳获赞“今非昔比”180508 李易峰看完球赛开工心情佳 资深球迷走路都透着快乐朱婷助瓦基弗银行收赛季满贯 2年4获MVP显王牌价值76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？
2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？2018斯诺克世锦赛已经结束，丁俊晖的两冠一亚是否能够及格！男篮连续征召CBA场均1.3分新秀进入国家队引球迷不解：看不出潜力创造地表最速传说！纽北最快圈速TOP 10都有谁？打蛇七寸，恒大抓住权健这一短板可具备破敌良策！骑士横扫猛龙再进东决 79人主场8打5扳回一城
两大王牌强援复出让恒大如虎添翼 亚冠战胜权健已经板上钉钉！朱婷的商业价值有多大？恩比德讽刺罗齐尔矮小 麦康纳：会努力创造历史“教授”“小白”双双告别 5大联赛齐奏《曲终人散》不要佩莱不要西塞！鲁能球迷要求回购一人，他让英超冠军主帅后悔如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？
再度洗牌，泰伦卢表态将重新启用奥斯曼和卡尔德隆，你怎么看？为什么说骑士队以6个首发对抗对手5个首发呢？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？吉鲁希望为切尔西争前四中国17岁少年将加盟AC米兰！拒绝入籍俄罗斯的他，渴望为国足出战科比重提跟腱断裂坚持罚球：那一刻仍想着终结比赛
明天9日 NBA季后赛比赛对阵如下保罗过生日，周琦被围住唱歌。塔克过生日，周琦带头唱歌。周琦成为歌神，你怎么看？骑士vs猛龙G4，乐福顶开瓦兰强硬上篮，硬汉帕金斯都站起来为他鼓掌，你如何评价？世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？米兰中场重伤后两个礼拜火速复出？有望意杯决赛复出对战尤文同样3-1领先对手，火箭净胜40分，那勇士呢？预示西决他将胜出？
卡佩拉能超越“穆大叔”穆托姆博吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？回归！恒大权健强援一个不少！卡纳瓦罗：终于可以为所欲为了！中超苏宁战亚泰，场上暖心场景令人重拾对中国足球的希望派出8大外援却互交白卷？权健恒大亚冠德比后两队隐患浮出水面！高拉特：琳梵，快跑前插！卡纳瓦罗：能长点心吗！看看我怎么停球
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？瑞典世乒赛中国女队夺冠，如何看待新闻发布会上石川佳纯充当中国翻译？骑士4-0横扫还打服巴克利！公开放话暗示猛龙重建，坚信詹皇留队正在进行权健VS恒大的亚冠比赛，恒大5号张琳芃需要更换球衣，为什么没有备胎球衣？瓦基弗银行队长夺得欧冠MVP，朱婷失之交臂，你怎么看？曾叫裁判最好买副眼镜？禁赛18个月改判禁12场，鲁能做了些什
足球早报：伊涅斯塔官宣无缘重庆或赴日本 拜仁续签里贝里一年亨利缺席温格主场告别战惹争议，现身曼城夺冠庆典，你怎么看？罗切尔谈与恩比德冲突：我不担心地球上的任何人骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？凯旋！朱婷首都机场放话：世锦赛取得好成绩骑士128比93击败猛龙，挺进东决，你怎么评价这场比赛？
德甲：不莱梅现任队长即将离任 和记娱乐风云体育入云龙：亚冠！恒大状态低迷！权健期待先拔头筹！世乒赛后国际乒联新排名公布，获得女团冠军的丁宁意外下降，张本进前10，如何看待这件事？NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？连续3年！猛龙遇到詹姆斯就变萌龙！他们的问题居然出在这里！詹姆斯接班人更换？76人赢球却出现大问题，绿军输球却看到希望！
解析：骑士外线开花取胜 猛龙心态失衡已无心恋战别再叫他们“垃圾兄弟”啦！猛龙双枪表示詹皇太生猛，明年再战爵爷醒了！弗格森术后恢复状况良好广州恒大引援团队正在巴西考察外援，着手夏窗引援，你怎么看？霸气！中国男团世乒赛豪取九连冠！谁能跟巅峰时期的奥尼尔身体对抗？
国乒世锦赛九连冠，全胜的马龙世界排名为何不上升？强弩之末？皇马内部一事告急 欧冠三连即告大厦终焉？保罗再一次闻到西决地板的味道，这回再不进决赛上帝也要哭了詹姆斯统治东部这些年，到底打散了多少球队？2018年将会在中国举行哪些斯诺克排名赛，赛制如何？什么时间举办？周二亚冠推荐 武里南vs全北现代
76人：或许我们都忘记了，双帝之外还有他骑士杀进东绝！金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？伊涅斯塔不来中超而加盟J联赛，这是为什么？如果说传统武术是假武术，那为何中国能有五千年的历史？
杜兰特、保罗成为联盟中投大师！27分中全来自于中距离投篮！大荔2018国际马拉松賽后感言同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？钓鱼竞技其乐无穷 宝鸡市黑坑之王争霸赛圆满收杆4-0横扫东部常规赛第一，还有人质疑他们不是总冠军有力争夺者？怎么评价山东男篮的主帅凯撒？
亚冠首发名单出炉！权健4外援PK恒大4外援，郑智未进大名单阿兰歇大了！20分钟错失3次机会 郜林60米奔袭也被他浪费2009年NBA湖人队是否可以战胜现在的勇士队？在一个系列赛中谁会是最终的赢家？“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？皇家马德里备战训练 齐祖兴致高涨秀操作韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？
是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？不愧是唯一被骑士扶正的大将，拒传大空位詹皇乐福自行连扣4分！莫里斯：如果我现在1-3落后，我会闭嘴为什么库里不神奇了？贵州恒丰3战丢14球，谁该为如此糟糕的后防线负责？詹姆斯对东部9年义务教育？球迷：应该给德罗赞支付部分医药费！
NBA如果所有季后赛球队去掉当家球星，排名会如何？杜兰特选秀时连一个卧推都做不了，是怎么被选中的？骑士对阵猛龙第三节，迈尔斯四犯后，谁注意到他和替补席的情况夺冠就裸奔！威廉姆斯世锦赛夺冠说到做到天津权健与广州恒大的亚冠比赛，你觉得最大的看点是什么？想成真正的纽约之王吗？证明自己吧！
8中6砍16分，幸好詹姆斯身边有他！不然，骑士季后赛就首轮游了！他不仅拥有巨无霸的身材 还被人们称为史上最具统治力的中锋！5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？71岁老人踏上田径跑道，这是最接地气的钻石联赛上海站杜兰特退役之后历史地位将会如何？能够超越科比吗？有多少亚洲选手获得过WWE顶级冠军？
如何评价“大蟒”许昕在本届世乒赛的“浪出天际”表现？热评：骑士vs猛龙G4比赛为此中断3分钟！火箭拿到赛点！同时官方再迎来好消息，哈登又有好消息，三喜临门横扫猛龙，勒布朗成了猛龙一辈子挥之不去的噩梦？坎特蹭热点NBA里防守能力和进攻能力相差最大的球员是谁？斯诺克世锦赛威廉姆斯兑现了之前的“承诺”，夺冠就“脱”！
职业恒大现业余1幕：张琳芃没有备用球衣，能用胶带粘出5号球衣「WELLBET埃因霍温」巴黎法国杯内马尔缺阵，莱塞比耶将大战贵族！黄潜决定为巴萨列队！他们要恶心皇马？莫德斯特犯规，当事人没急、冯潇霆急了！张琳芃为何穿15号球衣？骑士横扫猛龙，勇士是不是更有底了呢？大仙宣布新女友，他的前女友灰灰却表示令人作呕，你对此怎么看？
CBA下赛季，为什么山东高速继续留用凯撒？日本羽田机场为迎接奥运会投入多种机器人 欲召开“机器人奥运会”假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？东部半决赛G4骑士128:93猛龙，骑士4:0完成横扫，这场比赛骑士赢在了哪里？被骑士打出心理阴影？猛龙若在西部恐能夺冠，打勇火时最有心得！猛龙再被骑士横扫，你怎么看德罗赞二级恶意犯规离场？
中国女排近期公布了最新的19人名单，有哪些球员可以入选最终的世锦赛14人名单呢？东决G1时间：若凯费六场内结束下周一 若抢七下周三火力全开！詹姆斯和乐福第三节合砍27分如果到东京奥运赛场，中国女乒还是世乒赛原班人马，会取得怎样的名次？清哥说钓｜上半场1分，下半场没口？听清哥分析原因及应对措施！骑士队的秘密武器不止詹姆斯；NBA东决绿军或76人都难撼动他
卢卡库：小时候一贫如洗，足球是最快的致富路假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？低迷EnVyUs再变阵：教练maLeK正式离队少林护法展示过往辉煌疑似证明身份，与格斗狂人决战存疑胡尔克亚冠伤停不用慌，用好这员悍将，上港客场照样击败鹿岛鹿角詹姆斯到底在找什么？队友疯狂庆祝时，有谁注意到独自一人的老詹
活力青春，激情赛场｜天鼎丰VS兴隆篮球友谊赛一位男子特级大师镜头中的女子国际象棋世界冠军赛如何根据自己的特点选择篮球鞋？这一次，德罗赞还能卷土重来吗？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？欧冠半决赛加拉塔塞雷1-3不敌东道主赛后分析
将门无弱女刘国梁8岁女儿GGGA高尔夫巡回赛夺冠NBA季后赛：骑士主场战胜猛龙，晋级东部决赛，詹皇准三双骑士大胜晋级詹姆斯还是不忘贬低泰伦卢！詹皇：我真的需要休息！2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？骑士vs猛龙G4：背水一战！猛龙赢或回家天空：阿莱格里会在赢得意甲冠军后与尤文图斯谈未来
波尔图新帅孔塞桑有望打破穆里尼奥纪录骑士在不被看好的情况下首先进入东决，出乎意料，照次状态今年夺得冠军的胜算有多大？赛季进7球，恰球王是米兰近10年最高产10号把哈登命中率限制到9%神人确定报销！瞧不起哈登的米球言出必行吧山东鲁能现在势头不错，球员状态也相当积极，现任助理教练法比奥功劳几何？史上最悲催的射门，此时无声胜有声
最厉害的骑士，是詹姆斯不想得分的时候！近5轮6球6助攻！中超豪门弃将实力打脸老东家，球迷都开始想念他如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？世乒赛团体赛男女双夺冠，国乒是否走出了后刘国梁时代？客观分析，2018年鲁能有机会夺得冠军吗？天津权健亚冠主场全胜，场均进3球，客场作战的广州恒大能否攻破权健的不败之身？
詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？重庆斯威发布“伊涅斯塔高薪加盟”澄清声明历史第一！C罗将迎来欧冠金靴六连霸！真正能威胁到詹姆斯的东部球队只有这支 可惜英雄气短NBA比赛用完的鞋都去哪了？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？
JR和科沃尔三分6投6中，骑士半场领先16分曝！伊涅斯塔正式确定下一家？3年2500万年薪去日本踢球？亚冠前瞻：恒大3大主力复出 权健祭出最强本土帮骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？在季后赛球队可以签约球员吗？金鳞岂是池中物，一遇骑士便化虫，网友奇葩搞笑评价
心疼德罗赞！猛龙与骑士之间真只差一个詹姆斯朱婷留恋姊妹情 真诚致谢高兹德最快乐的是看着皮划艇队员一步步成长霸气！中国男团世乒赛豪取九连冠！永福县农业局工会组队参加永福县总工会第二届“职工杯”气排球比赛创佳绩布风管在复烤高架库里有什么优势？
亚洲杯开门红没问题吧！国足1月7日首战小组鱼腩！赛程出炉中国足协针对业余赛事将建“黑名单”制度本赛季NBA最衰的球队是哪支？你根本想不到是这支，又衰又悲哀！争四彻底没戏！申花外援踢养生足球只为世界杯，4600万白打水漂了世锦赛马克威廉姆斯专访，一个姓马的男人决定裸奔！为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？
鲁迪·盖伊渴望更多5月12日，UFC224即将重返巴西里约热内卢激情上演！如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？巅峰时期的内德维德是什么水平？英超争四大戏，切尔西还有机会吗？安德森为何在季后赛中遭到了德安东尼的弃用？
怎么评价nike react的裸露中底？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？好好看看詹姆斯是怎么赚钱的！他简直就是NBA届的巴菲特！活塞官宣解雇大范甘迪 老板：球队没有取得进步这还怎么黑？全美第一大詹黑被勒布朗打到倒戈！拉下脸求着他加盟用具体数据分析，C罗和梅西的职业生涯大比拼，谁会更胜一筹？
魔兽发推享受度假，真舒服！2018年咸宁国际温泉马拉松比赛将于11月11日盛大上演截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？莫雷或不再吝啬，顶薪续约卡佩拉势在必行！季后饼皇是真的强！6投6中超神！骑士这人疯起来连库里都怕！网友：他要感谢老詹！前瞻：四巨头围攻浓眉 勇士欲主场淘汰鹈鹕晋级
西决赔率出炉：勇士更被看好身边人士：卡纳瓦罗希望得到米兰前锋卡利尼奇世界杯倒计时37天！赛季最牛教练排行，波波才第五，第一毫无争议！翻到自己的第一条朋友圈，你还在坚持自己的初心吗？为什么有的NBA球员拿到大合同后，表现就一落千丈了？
5中5！3中3！2中2！詹皇带刀侍卫射爆猛龙！网友：对不起！神经刀再现！JR上一场一分未得！今天却百发百中砍下15分！永乐体育曝：老白拒绝重庆斯威 确定加盟日本球队 脸好疼！中国足球“杰出星锐计划”启动骑士击败猛龙，詹姆斯一数据额超马刺“三巨头”，跃居历史第一！勒布朗詹姆斯都拿到过什么爆炸数据？
GIF：穆里尔助攻，本耶德尔助塞维利亚领先G4希尔连续两次全场一条龙单手扣篮，猛龙防守怎么了？如果皇马欧冠三连冠，对欧冠是好事还是坏事？国象棋后对抗赛战罢4轮 居文君1分领跑谭中怡叫大卫的足坛明星都有谁？欧联杯双马对决，谁能夺冠？
CBA消极怠工之人能重返NBA吗？“全面技术”或能让球队赌一把nba哪一届选秀历史最强？詹姆斯季后赛有多强？5支球队被打解散，猛龙会是下一个吗？东决选76人队还是凯尔特人队？詹皇如此回应，美媒数据揭秘答案截至目前第一乔丹，第二詹姆斯，nba谁应该稳坐第三位？如果利物浦在欧冠决赛中战胜皇马，萨拉赫就能击败梅西C罗稳拿金球奖了吗？
76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？2018北京延庆女子半程马拉松5月12日鸣枪开跑如果欧冠半决赛裁判秉公执法，那么决赛会是拜仁对罗马吗？有内幕？曝国家德比主裁无视助手意见，坚持判罚梅西进球有效一般报什么游泳班比较好？德帅一句话道出哈登与保罗最大不同，想夺总冠军火箭还需提升一点
方博：要拼颜值吗？球迷：博哥最帅！绿军是联盟的未来 安吉是总经理的表率卡佩拉为这支休斯顿火箭解锁了许多可能性？C罗国家德比进球后却不庆祝，背后原因出人意料足坛哪支队最贵？曼城人均身价4.77亿，皇马身价只有他们一半曼城庆祝英超冠军时误将奖杯摔地上，皇马队长拉莫斯：我有办法
据报道，猛龙可能会解雇最佳教练候选人凯西教练，凯西是猛龙的问题所在吗？狙击手+无球跑位+防守！他是詹姆斯最信赖的进攻点刘诗雯二号主力真悬了！惨败日本帮对手创史，李隼恐扶朱雨玲上位德布劳内：图雷是曼城的奠基者，值得所有人尊敬罕见！张琳芃临时没有球衣可换，恒大竟然这么干2018斯诺克世锦赛后最新排名，前十六中国选手仅剩丁俊晖！
日本新潟有意承办2020年高山滑雪世界杯只剩3场 皇马恐难逃尴尬纪录 被巴萨完全压制并不冤中超球迷被耍了？伊涅斯塔下一站不是重庆，是日本！NBA今日最佳阵容，天之骄子显神通阿兰、高拉特均有可能首发 亚冠是扭转颓势的良机？韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？
骑士队4-0横扫猛龙，晋级东部决赛，你如何评价这轮系列赛？亚冠上演中国新老土豪之战 数据证明谁更强阿森·温格向阿森纳的球迷们说再见，我会想念你的以技降力，鑫度孙澳首战拳锋格斗里皮压力大？中超三人压力更大，输球恐影响国足一骄傲排名2018年NBA骑士队有希望夺冠吗？
凯西尽力了！但在詹姆斯的球队面前，猛龙依然是萌龙中国的优秀球员，你可能根本不知道他们！平心而论，这赛季利物浦三叉戟的欧冠表现是不是不输当年巴萨MSN？骑士横扫晋级夜却闹内讧？曝胡德拒绝替换上场 态度傲慢惹怒队友感谢猛龙！三场激出最强骑士，半场得分詹姆斯全队第四？陕西首次夏季马拉松将于6月10日在宝鸡麟游开跑
温格确认科斯切尔尼进行跟腱手术 预计缺阵6个月骑士队晋级东部决赛，胡德却被爆出将帅矛盾相比较火箭的打法及环境，周琦是不是更应该去勇士？一战定走势，索萨下课or恒大无冠？卡帅、索萨均谈争胜！穆里尼奥将向西检方认罪并缴纳80万罚款，不需入狱卡纳瓦罗职业生涯最大挑战：新老交替青黄不接的恒大该何去何从
幸福满满！福特森晒与妻子海边浪漫度假照片上周欧洲联赛新科冠军：一队豪夺五连冠，两队打破多年无冠史纳兹官宣怀孕！心疼她欧冠半决赛的防守扑救！世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？国际乒联公布五月世界排名！丁宁让人意外，张继科跌至全队末位
24秒30！这位南海女高中生摘下世界赛场上的第二金！骑士淘汰猛龙晋级东部决赛，决赛对手很有可能是老对手凯尔特人年轻的合影：巴蒂尔 加索尔骑士vs猛龙G4赛后，詹皇准三双横扫，德罗赞被驱逐，猛龙自我摧毁伊涅斯塔不来重庆队了，竟去了日本！背后推手竟是乐天老板朱婷15分，瓦基弗零封布拉日，卫冕欧冠赛季第四冠，你怎么看？
火箭的魔球33的3分和50的两分命中率真的得分相同吗？镜报：曼联打算用马夏尔+现金交换多特攻击手普利西奇绿军76人G5时间公布：周四早上8：00进行半决赛G4骑士队35分狂胜猛龙，完成4:0横扫，骑士队赢在了哪里？同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？巴克利评选历史前7：詹姆斯仅列第7
篮彩推荐｜米切尔难挡火箭，保罗的西决魔咒终于被打破！广州恒大的外援J马丁内斯近况如何？犹犹豫豫犹犹豫豫 伊涅斯塔还是不甘心假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？当有人总是拿你的弱点开玩笑怎么办？卢比奥和埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场季后赛，保罗的西决地板稳了么？
合肥桂冠1-1湖南湘涛，U21杨连峰救主猛龙遇骑士变萌龙被横扫，科比节目上支招该如何防守詹姆斯世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？人到球必到！詹姆斯风骚背传乐福，助其轻松上篮，这波操作贼6！伊涅斯塔不来重庆踢球，是ZX拒绝了他？还是蒋立章太狡猾？困扰恒大，击溃全北现代：中超球队亚冠也可能再碰难缠武里南
横扫对手不留情面！詹皇连续第八年闯进东决假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？本土助攻王合同到期，数据全面包围郭艾伦，谁能抢到他都是赚的！世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练。你怎么看？五星巴西势要一雪前耻！内马尔：我会竭尽全能，我们的目标是冠军饮客智品产品2：这杯茶的足迹，遍布阿根廷的每一寸土地
皇马vs利物浦，胜率三七分，皇马将翻船晚上跑步对身体有什么影响？曲靖周边有没有钓鱼的好去处？如何看待人民日报发文称许昕是“乒乓艺术家”？5月8日东部半决赛，会有队伍被横扫出局吗？火箭真不给爵士活路，德帅向全员索要生日礼物，哈登你自己看着办
穆托姆博鼓励恩比德：一切还没结束千万别惹毛杜兰特韩国球迷文化：崇尚“身土不二”，他们真的对中国有偏见吗？火箭勇士手掐系列赛赛点 距晋级西部决赛一步之遥2018中超第9轮，泰达小将杨帆表现出色，有的球迷说他像当年的于根伟，你怎么看？如果当年的奥拉朱旺在现在的火箭队会怎么样？
2018年中国成都国际女子坐式排球超级六强赛比赛进入第二日亚冠淘汰赛开战，恒大权健内战、上港角力鹿角，先来一波海报欣赏奇兵麦康奈尔，高效19+7+5助队扳回一局，这是要翻盘吗比得分还重要的技能！火箭前锋道出赢球秘诀，为胜利不惧胯下之辱骑士猛龙G4，克拉克森上篮隐形眼镜被打掉完成2＋1，你怎么看？绿军VS76人G4，恩比德和莫里斯手势互怼，你怎么看？
有多支NBA球队在接触布拉切，你怎么看？33岁的詹姆斯是否能比肩33岁的乔丹？2018-2019赛季山东高速队会继续留用凯撒吗？詹姆斯29+8+11 乐福23+6 骑士横扫猛龙晋级东决拳王梅威瑟众多佳丽，只带她们两个出游，目前已抵达菲律宾索萨回击卡帅：场地对双方是公平的 次回合权健肯定会在天体进球
骑士4:0横扫猛龙，东部第一猛龙季后赛再次被打成虫同在悬崖边上的恒大与权健的对决会是怎样的结局？NBA无冕之王——控球大师史蒂夫纳什拒绝钓鱼！莺哥暗示湖人留下蓝豆？湖人冉冉升起的未来新星们！里皮：让更多年轻人进国足 暂不考虑下届世界杯曼联锋霸喝掺水牛奶照样长出无敌身体！艰苦生活练出穆帅青睐精神
骑士再胜猛龙，晋级东部决赛的骑士前景怎么样？朱婷怎么能够如此大度，真是中国好榜样内马尔绝对不是巴西最水的10号！如果保罗·乔治这个赛季去的不是雷霆，而是火箭，会怎样？骑士横扫猛龙后，网友竟然清一色心疼德罗赞，改称“温暖兄弟”！苏群预测火箭4比1淘汰爵士队。他是否会被打脸？
可爱！达米安-利拉德再次晒出儿子萌照意大利换帅最大赢家就是他，或成决定意甲冠军的关键先生东部NBA半决赛，凯尔特人、骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人谁能赢？詹姆斯，那座烦翻不过的大山！猛龙变萌龙，未来很朦胧……意大利杯决赛：尤文图斯对阵AC米兰 期待四连冠为什么让女儿加入美国国籍？姚明只说了这么一句
好莱坞影星造访伯纳乌，“死侍”秒变C罗迷弟泰伦卢当年和乔丹做队友的时候，能够打出怎样的表现？瑞士高塔是金子总会发光！如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？德罗赞无心恋战恶意犯规被驱逐出场，网友：好心酸太心疼，保重！如何学会蛙泳？蛙泳的正确姿势是什么？
奇兵降临！神塔7分钟轰10分还碾压詹皇秀肌肉，卢指导脸色铁青没工作就能领失业金吗？勇士vs鹈鹕G5前瞻：杜兰特库里大战戴维斯隆多，4-1或3-2？为什么2003年姚明拒绝耐克7年1.2亿合同选择7年5000万签约锐步？亚洲杯中国与韩国、菲律宾、吉尔吉斯斯坦同组，上上签，你怎么看明年国足亚洲杯成绩？詹姆斯带队取胜，韦德第一时间发推赞美，仅用一个单词一个表情，你怎么看？
火箭拿到赛点，保罗终于要摸到西决的地板了吗？皇马为一名球员标价1亿欧元，是物有所值，还是自视过高世乒赛夺冠后，两位队长马龙和丁宁在泳池干杯饮酒，这样的庆祝方式如何看待？亚冠对阵权健，张琳芃血染球衣，为什么临时改用张文钊球衣上场？如果2014年nba选秀重排，卡佩拉能在第几顺位被选中？不公待遇？保级关键战前，圣徒将士无法入住斯旺西当地酒店
朱婷与高兹德温馨合影！回应MVP之争：特别开心和队长最后一次比赛史蒂文斯：输了一场我们一点都不慌的，犯规你随便吹就是不亏焦志喜：尽力为詹姆斯减压 尽早帮助乐福找到节奏巅峰时期的内德维德是什么水平？科怀-伦纳德的四种交易方案，你觉得哪种才最合适勇士祭出“杀手锏”,鹈鹕隐患突明显；传统中锋路已偏？
玩坏了！骑士再一次横扫猛龙，德罗赞驱逐离场，或许是解脱金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？我们不得不承认詹姆斯打服了这个时代！现役扣篮最爆炸的5大后卫：德罗赞上榜 威少最霸气！一人最可惜世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？如何评价亚冠恒大客场0比0逼平权健，双方哪点做得比较好？
38岁卡希尔要当四朝元老手握王炸的德尚面临甜蜜烦恼金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？勇士的荣耀北京站！韩文豹对阵凶悍希腊选手曼城夺冠庆祝碰倒奖杯，拉莫斯推特调侃砍下19分！生死战76人队出奇制胜！扳回一城保留晋级希望！切尔西1:0利物浦，如何评价两队的表现？
如果朱婷下赛季将回国落户天津参加排超联赛，与李莹盈双剑合璧，对此你期待吗？骑士在不被看好的情况下首先进入东决，出乎意料，照次状态今年夺得冠军的胜算有多大？本赛季季后赛打成2+1次数谁最多？哈登8次仅排第三，第一太无敌G4骑士主场出现汉语“骑士总冠军”的标语海报，你怎么看？骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？霸主！世乒赛中国男团九连冠 女团四连冠
保底总决？骑士季后赛晋级之路太轻松，詹姆斯：抬走，下一个！亨利缺席温格主场告别战惹争议，现身曼城夺冠庆典，你怎么看？深圳选手林高远获世乒赛冠军拉莫斯展示伊涅斯塔球衣：昨晚的国家德比属于伊涅斯塔决战米兰，阿莱格里可能让伊瓜因打替补范弗里特：还没讨论是否首发 讨论了也不告诉你
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？镜报：曼联有意用马夏尔交换普利西奇球员1000胜有多难？现役球员谁最有可能完成1000胜的壮举？休赛期雷霆将何去何从，威少未来的NBA生涯如何发展？聊城市第八届全民健身运动会龙舟比赛6月举办中国足协发布：加强业余赛事赛风赛纪管理，建立全国黑名单制度
因高薪被足协阻止了转会？巴萨传奇或放弃中超，前往日本踢球！Win体娱专栏：《前任攻略亚冠中超内战！卡帅权健分手不做朋友》弘扬五四精神 展现青春活力：腾冲荷花温泉开展迎“五四”活动公牛乔丹时期的阵容与现在勇士的四巨头阵容哪个更强？科尔：公牛卡佩拉是否值得火箭的顶薪？卡帅再斗索萨境遇大不同 事关恒大权健赛季成败
58同城中甲：古特比坐拥“金山”却不用，顽疾不除永昌终难冲超比赛进行到12分钟，苏牙被纳瓦斯扑倒，然后纳瓦斯起身推苏牙，大家怎么看？NBA如果所有季后赛球队去掉当家球星，排名会如何？08到10年湖人没有三巨头，为何却能够拿下两连冠？过去的国足与今天国足的差距在哪？坎特招募詹姆斯来纽约，并希望他证明自己是纽约之王
到底还是为了钱？500万欧没谈拢，伊涅斯塔暂缓加盟中超脚步！2018年NBA总决赛，你期待怎样的对决？马琳离开国乒后卖白酒、当游戏评委，对于他这样的转行行为，你怎么看？中超一线队球员薪金不得超过收入75%，足协限薪令即将出台，你怎么看？詹姆斯从投篮到突破来回切换模式，33岁的他不输当年的科比如何看待“足协推出杰出星锐计划，里皮钦点三名00后球员赴意大利学习两周”这一行为？
从15-10到18-16惊险夺得年斯诺克世锦赛冠军，马克威廉姆斯经历了什么？贬为替补仍砍全队最高分，多伦多科比心态被骑士打崩你心目中的足球解说排名是怎样的？C罗因国家德比进球扭伤右脚脚踝 欧冠决赛再起悬念？詹姆斯绝杀猛龙最后8秒，猛龙为什么让詹姆斯轻松带球过中场？广州龙狮男篮与崔万军和平分手，战绩优异却未能续约让人看不懂！
变性人能参加奥运会吗？佩莱持续走低！山东鲁能0-0闷平人和错失登顶良机火箭3比1领先，卡佩拉是否比戈贝尔强？马聚群星引征程——好骑士嘉豪马术盛大开业2018年欧冠决赛，是皇马胜算大还是利物浦呢？尼克斯新帅亲赴拉脱维亚拜会波神，被小加逼宫后情商长进不少！
哈登都摆脱不掉的魔咒！这一家子有毒，与卡戴珊交往差别有多大？大连青春菜鸟杯球队风采丨大连煦腾足球队亚冠中国德比首发预测：双方尽潜主力，阿兰刘奕鸣冤家再聚首！辽宁队进行赵继伟、贺天举、李晓旭、哈德森和巴斯的续约工作，你觉得他们都会留下吗？广州恒大VS天津权健 预计恒大亚冠首发詹姆斯才是“北境之王”，盘活全队唤醒三侍卫，横扫猛龙没他不行
PK高尔夫训练之3种倾斜2018NBA自由市场值得冒险的五大自由球员被骑士又一次横扫，凯西教练有可能是那个成为最佳主教练却被解雇的人吗？下水养虾，上岸“跑马”！老渔村“恋上”马拉松恒大主帅卡纳瓦罗：下一场比赛只有赢球一条路将门无弱女，刘国梁8岁女儿GGGA高尔夫巡回赛夺冠
早就有的内部矛盾使山东男篮不能夺冠，真不是外教凯撒能参与的19分7板5助，费城奇兵有多给力？比赛一结束，ESPN就晒出这数据！杨毅在解说中反复将詹姆斯与乔丹比较，你怎么看？体育球赛｜中超德比今晚开战：看权健能否逆袭恒大去留哈德森，辽宁好为难！如何看待马克·塞尔比，奥沙利文建议修改斯诺克世锦赛赛制？真的该修改吗？
里皮：备战亚洲杯要充满信心 国足有机会胜韩国如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？北京鸟巢半程马拉松取消违规选手成绩骑士首轮被逼到抢七，却成为半决赛唯一没有输球而晋级的球队，你怎么看？小白下一站竟是日本？曝已与神户胜利船签约三年腰间盘突出的女生该怎么健身？
广州恒大与天津权健亚冠比赛结束后，恒大球员感谢到场的恒大球迷恩比德欲抢罗齐尔手中球 双方冲突大帝怒摘面罩姚明在NBA时有其他球队想得到他吗？为什么没有得到呢？重庆当代力帆：伊涅斯塔不会以球员身份加盟篮球迷白敬亭上线啦 运球投篮一气呵成梅西手机壁纸，他是当代球王，是绿茵场上雄鹰，球迷们快下载吧！
世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？坐实！巴萨确认已联系格列兹曼经纪人！反转！伊涅斯塔将前往日本垃圾兄弟这恶名洗不掉了！他2人在场净负20+，一切都怪运气不好？重庆力帆官方否认伊涅斯塔加盟，称拒绝金元足球乔丹儿子不爽Drake投奔阿迪，推特冷嘲热讽？卡帅再战老东家，亚冠中国德比一触即发，恒大输球恐无冠
2018威克多杯全国青年羽毛球锦标赛5月8日早场赛果如何评价米切尔赛后爆粗口？这样的人要是拿不到NBA总冠军，只能怪老天不公了！不莱梅赞助商送你俄罗斯世界杯门票骑士的首席助教德鲁教练，有什么来历？世界级后卫拒绝中超：我不需要太多钱，只想踢更好的足球
2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？曾在山东鲁能和河南建业效力的麦克格文去哪儿？番禺｜多图直击东乡2018象棋比赛：92名选手6小时厮杀决出前4强跑步5公里和步行5公里，消耗的热量一样吗？绝对克星，骑士连续三年横扫猛龙，乐福JR史密斯创纪录权健领先半步！亚冠内战恒大客平权健，主场要拼命搞事
「天空体育」尤文将在赛季后与阿莱格里共同探讨未来规划论球员自我修养，詹姆斯绝对是联盟球员的表率，但为何他的队友？骑士横扫猛龙，勇士是不是更有底了呢？尴尬！张琳芃没带备用球衣，为了登场，恒大为其临时“制作”球衣为什么有的NBA球员拿到大合同后，表现就一落千丈了？汉军V5｜时隔500+天 武汉卓尔重返梦开始的地方
骑士队今日第四节大比分领先时，胡德为什么会不听指挥，拒绝出场？愚公移山，德罗赞还要不要坚持？叫板詹皇横山区两支足球队参加省足协甲级联赛暨榆林市足球联赛朱婷道出唯一愿望！古德蒂顿感失望，郎平越洋电话成关键“该死的法国裁判”——巴洛特利可能会因这句话被禁赛耐克正式与中超续约 曝每年赞助费不少于1亿 国足新战袍同亮相
火箭大比分3比1领先爵士，保罗表示火箭晋级并不保险，还要谨慎。你怎么看？塞尔比连续七年NO.1比肩亨德利 金左手升至第三鹈鹕实力并不输勇士，下一战若这几人能给力鹈鹕仍有希望逆袭勇士金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？太过轻敌？韩国豪门仅14人出征亚冠 2-3输给武里南爆出大冷门猛龙终成萌龙！骑士梦回巅峰？绿军整装待发，期待一雪前耻！
为什么有的NBA球员拿到大合同后，表现就一落千丈了？65万实盘记录贴正式启动绿军和76人差距到底在哪导致3：0? 关键失误最致命，年轻要交学费兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？全球最美的三位女排运动员！惠若琪仅第三，第一是选美冠军能否迈过这道坎，决定赛季成败
首轮脱层皮次轮没发力 步行者太强还是猛龙太弱？76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？CBA这么多球队，什么没有河南省的球队呢？成立一个球队有什么指标吗？两轮系列赛下来，史蒂芬森是不是防守詹姆斯最好的球员？欧冠决赛，高玆德MVP、朱婷最佳主攻，你认为俩人的奖项真的互换了吗？
恩比德15+13狂喷垃圾话 不断挑衅无惧做绿军眼中钉德帅两年练出了一个顶级内线！火箭球迷还质疑莫雷没做交易？电影死侍扮演者参观皇马俱乐部 和C罗海报搞怪合影皇马没赢巴萨却不必灰心！欧冠这么踢稳赢利物浦疯狂！为欧冠造势利物浦再造7千万报价！欲签法甲顶级进攻手！「访谈」德安东尼：终结一轮系列赛很艰难，要保持专注度
沃尔沃环球帆船赛第八赛段曼福队最后500米反超夺冠詹姆斯：骑士就像在反向心理治疗，用摧毁的方式让猛龙重获新生！我骄傲！这个国际组织，把汉语作为官方语言福田区少儿春季游泳赛顺利举行巅峰乔丹能防住杜兰特吗？莱加内斯主场0-3遭莱万特完虐，所幸成功上岸
惠若琪哪个镜头最感动你？现阶段郭艾伦和林书豪谁更强？NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？当地媒体：拉涅利将离开南特，正和热刺谈判兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？从抢七到4-0横扫，骑士获胜的真因是什么？只因有詹姆斯吗？
曼联足总杯决赛先发只剩一位置待定！季初两绝对主力谁能征服穆帅来看看NBA球星的炫富手法快女总冠军，后靠母亲接济，开出租赚钱，直言最后悔的事就是夺冠「亚冠」天津权健亚冠火力十足，广州恒大近期陷入泥潭球队间内讧？晋级东决的骑士队内部乱了，一球员甚至拒绝上场如果詹姆斯再得一个总冠军，历史地位会不会比科比高？
骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？2018临沂经济技术开发区半程马拉松竞赛章程为什么在下蹲时膝盖会发出咔擦响声？午时已到！火箭大帅宣布爵士死期！这话太霸气！锋芒直逼勇士！关键时刻准绝杀加抢断，如何评价凯尔特人G3客场拿下76人？亚冠天津权健与广州恒大的比赛中，天津权健球员孙可受伤离场
如果火箭和勇士进入西决，卡佩拉能不能打爆勇士的内线？季后赛形势逐渐明朗，如果西决火箭对上勇士，胜算几何？骑士猛龙G4，胡德在第四节拒绝出场，激怒众多队友，老詹会怎么处理？骑士128-93大胜猛龙4-0挺进东决，詹姆斯28+8+11,你如何评价本场比赛？如果来一场现役球员的欧洲联队VS南美联队足球赛，两边最佳11人怎选？谁能赢？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？
艾弗森和杜兰特一个级别吗？看完数据后，网友评论亮了恒大上港同病相怜！四大核心出场存疑，中超真要变天？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？中国乒乓球队“京牌”选手聚会庆祝 北京队主帅携爱徒共举杯不要阿兰和高拉特！恒大球迷要求购买一人，他让两大名帅后悔德布劳内领跑欧洲助攻榜，梅西还有希望追上！
假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？独家揭秘朱婷遭欧排联打压真相「直通校园」万柏林区实验中学参加太原市足球乙级联赛并取得佳绩皇马欧冠决赛告急，面对利物浦齐达内433和442该如何选择？波士顿凯尔特人球员G4进场照：塔图姆低调，霍福德胸有成竹作茧自缚？山东男篮高层又出昏招，网友吐槽CBA夺冠无望
韦德考虑退役，安东尼状态急速下滑，詹姆斯却仍然无敌于东部一语成谶？一场未赛搅乱亚洲杯浑水，对手主帅表态让国足汗颜93岁高龄球迷前往现场支持骑士：我们会打进总决赛波士顿环球报：TJ-麦康奈尔是Game4最大的意外！马刺旧将盘活全队获詹姆斯盛赞 两千万美金年薪真不是白拿的詹姆斯是哪些球队的苦主？
鸟巢半程马拉松公布两起违规行为 第三名替跑被罚浦和红钻拿下保级对手不在话下今年新秀未来潜力前5都有谁？球哥仅第5，西蒙斯不如1人！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？“英雄殊荣”称霸南非打吡，“硕信尚武”荣获英国二千坚尼桂冠杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？
去足球体育场看球赛如何才能带吃的进去？刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？贵州恒丰再次大比分输球，主帅曼诺萨还能坚持多久？中国·丽水2018全国桥牌锦标赛开赛世界杯来了！到建行来购买“2018年俄罗斯FIFA世界杯官方纪念金/银大全”穿上欧洲金靴，萨拉赫不敌梅西
詹皇直言想要休息，骑士轻松晋级依旧暴露隐患如何评价重庆官宣伊涅斯塔不会以球员身份加盟？德罗赞怒扇克拉克森，这波操作你怎么看？季后赛横扫榜单！詹姆斯排名第一，马刺GDP组合占据前五！曝阿森纳队友集体不满厄齐尔 高薪低能态度差球趣网：英超斯旺西VS南安普顿前瞻 保级大战黑天鹅机会不够乐观
马卡报：马诺拉斯被推荐给皇马打脸韩国足球，泰国武里南击败全北现代获晋级先机加油德罗赞你的身边一直有一个好兄弟洛瑞！状态不佳！费城双帝齐砍两双难掩低迷健身教练资格证有几种？传奇门将迈耶：相信诺伊尔能够赶上世界杯
火箭有什么办法限制杜兰特吗？马卡报：没有任何证据表明梅西辱骂了裁判 撕逼请冷静「热点新闻」Woj：克利福德将在今天面试雄鹿主帅一职如何评价米切尔赛后爆粗口？猛龙出局！德罗赞好好调整自己吧，生活大于篮球！从抢七到横扫，这一支骑士队到底经历了什么？
鲁能为什么未能登顶（深度）第31届大连国际马拉松赛5月13日开跑哈登和保罗连续在替补席争吵，他们为什么会争吵？景色宜人！埃文-特纳与好友一起享受海边泳池詹皇准三双射手团爆发 骑士横扫猛龙进东决詹姆斯连续8年东部决赛 一击必杀对猛龙10连胜
连中国足协都不如！日本此举招致了全世界批判卡纳瓦罗手起刀落，恒大毒瘤再度失宠！你最欣赏的足球明星是谁？骑士横扫猛龙晋级东部决赛骑士35分大胜猛龙4比0横扫，你怎么看？一个人的助威团！贵州恒丰全体球员为1名远征球迷谢场
东帝汶击败柬埔寨 首夺东盟青年足球赛冠军中超一线队球员薪金不得超过收入75%，足协限薪令即将出台，你怎么看？国产运动鞋和阿迪耐克等品牌运动鞋在质量方面有什么区别？2018斯诺克世锦赛闭幕式上，国际台联主席巴里赫恩为什么点名批评丁俊晖？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？骑士今年拿总冠军的概率有多大？
恒大vs权健：亚冠中国德比，未战海报先PK亚冠恒大客战权健，全员出征的恒大势必要全取三分！当他宣布进入NBA时，所有球队都疯狂了 终于可以一起摆烂了穆帅：有C罗葡萄牙有无限可能，有梅西阿根廷成夺冠热门NBA季后赛兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
「长春亚泰VS上海上港」外援配合娴熟 穿插创造杀机仅15分！大帝创系列赛新低却跳出绿军陷阱 1数据力证出手越少越好皇马12座欧冠，以目前各俱乐部的发展趋势，谁最有可能超越皇马？日联杯：浦和红钻VS名古屋鲸八兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？李根合同到期打算离开新疆，他会选择哪个队？
如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？法网女单冠军预测-小威莎娃被看好 中国一小将力压“双帅”世乒赛已然结束，从全面复盘的高度，都能总结出哪些得失？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？马德里之子纳达尔披死敌围巾仍称初心不改：我支持皇马为什么中国俱乐部不参加亚协杯？
为什么当年马刺队的大卫罗宾逊单场砍下71分，却被很多人笑话？中国女排20岁新星又升级！训练中再现新技能，郎平制造新惊喜吗如何评价石川佳纯？耐克激怒姚明 他断然拒绝1.2亿“和解费”一块地板卖10万美金？NBA地板的背后究竟有什么商业故事！重排现役5大中锋 恩比德上榜 魔兽垫底 第一人毫无争议！
可惜！脾气最好的总冠军教头下课了，曾创下CBA史上最快夺冠纪录中超射手王亚冠再次哑火！黄健翔也憋不住吐槽了！NBA神操作，东西部决赛对阵双方早有安排，从哪里来到哪里去全世界都看好勇士西决会击败火箭，却只有他们坚信火箭能赢？哈尔滨最好的室内足球场欧冠进行时：若皇马夺取了欧冠，将会出现怎样可怕的局面？
如果姚明放在现在的NBA。不需要增重。一手中投＋内线技术是一个什么样的存在？如果雷阿伦球衣退役，他会选择在哪个球队退役？147万年薪奇兵改变76人命运 0-3逆转真不是梦？詹姆斯投进一球后拒绝再刷三双，直接朝替补席挥手请求换人，你怎么看？外战内行，内战外行，恒大亚冠就只能对外？飘了！骑士罕见一现象，詹姆斯靠这赢下比赛，球迷：破天荒头一次
骑士横扫晋级东决，四大新援三人场均不到5分，什么水平？杨毅在解说中反复将詹姆斯与乔丹比较，你怎么看？NBA有没有出过父亲是超巨，儿子也是超巨的球员？亚冠淘汰赛第一轮，天津权健主场迎战广州恒大，双方发挥欠佳，这是什么原因？为什么几乎所有球员都认为詹姆斯还没有超越科比？当科比砍下81分后其他人都说了什么？各个评论都精彩
省运会钓鱼比赛 竞技与献爱心两不误为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？马竞头牌去定巴萨？西蒙尼敲定卡瓦尼替代格列兹曼十四局铁正公司：「快乐健康 羽您共享，激扬铁正 谁羽争锋」如果不开腾讯NBA会员，怎么能看到NBA比赛？东部抵抗军只剩绿军，德罗赞向詹皇递交投降书，三年计划全毁了
皇马是第一豪门？这张表告诉你足坛谁最贵，这批人身价是皇马2倍这位西班牙球迷首次出国看球，就拯救了一支英格兰球队世乒赛九连冠！中国乒乓男队归国，一起去机场接机伊涅斯塔不来中超，而加盟了J联赛，这是为什么？林丹：教练本不想让我来新西兰 赛事没有高低之分纳达尔和黑小酷之战将会擦出怎样的火花？
​国际乒联5月世界排名揭晓，樊振东继续位居男子组第一，对此你怎么看？里皮：有信心战胜韩国队，世界杯看好巴西阿根廷《NBA》克星詹姆斯准大三元 骑士横扫暴龙进东区决赛凯里·欧文拿到过什么爆炸数据？76人赢球恩比德赛后又没忍住嘲讽对手 网友：赢球不是靠嘴佛山女学生在世界中学生运动会中夺冠
法国杯 利斯靴比亚斯 巴黎圣日尔曼安徽省健美健身锦标赛本月开赛5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？皮克被怼：我们皇马都被罚下17次了，你抱怨个头！重大利好！詹皇小弟和卡戴珊破镜重圆，近3场场均2分2板，又萎了手握三个赛点，保罗的西决终于稳了？
不是中超！曝小白将去日本踢球 2500万年薪签3年火箭第五场要赢球输盘-11.5粤媒：卯足精气神 恒大需警惕权健亚冠主场全胜自毁前程！骑士新援拒绝登场已触怒总经理，将面临禁赛处罚除了中国球员之外，还有多少亚洲人打过NBA？前女乒主帅施之皓的执教水平如何？
在天津，有哪些不容错过的体验？如何评价中国女排副攻袁心玥？里皮：国足应该充满信心朱婷代表他国俱乐部参加比赛，却披自己的国旗领奖，合适吗？GIF：巴萨五项国王杯合影，黄潜列队欢迎孔蒂：为签约吉鲁感到高兴 我们没有争四主动权
皇马荣誉主席：欧冠决赛对于皇马来说小菜一碟重庆人的热情吸引伊涅斯塔，“小白”真的要来重庆了！国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？骑士太能藏了，常规赛低迷只是表面，季后赛打东部第一才动真格！如果骑士提出詹姆斯单换杜兰特，你说勇士队愿意吗？首轮骑士状态很差，假使以这个状态和状态极佳的双冠王辽宁打决赛，骑士能不能赢一场？
羡慕！亚洲球员斩获欧洲金靴，张玉宁、武磊还有机会吗？国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？为什么鲁能和人和的比赛不能获胜，是主力球员太劳累吗？我市老年人乒乓球比赛开幕 为省老年人运动会选拔队员科沃尔：我们打得很强硬，在主场晋级感觉很棒「亚冠」赛前预告：鹿岛鹿角VS上海上港；抗日先锋埃尔克森！
历史上的今天：邓肯奇葩三双胜科比，杜兰特三双输，飞猪不敌乔丹世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？你怎么看待2018赛季火箭常规赛对阵勇士的战况？武球王暂居中超射手榜榜首，伊朗前锋夺得荷兰甲级金靴，希甲银靴中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？
速度赛老虎，15分钟跑了13.84公里？抄近道！诅咒？面对4比0的结局，教练凯西说出无法突破骑士的真正原因！詹姆斯职业生涯季后赛12次横扫对手 历史最多火箭最稳一点已诞生！他可能是NBA最黑的欧洲内线英超保级大战，斯旺西VS南安普顿，谁赢谁上岸！贵州客场1：5大比分负于天津泰达，曼萨诺的球队成绩这么差，为什么没下课？
荆门邮政举行“聚智赢创 放飞梦想”足球友谊赛足球预测分析：塞维利亚vs皇马别被恩比德的扣篮掩盖了巴恩斯的光芒樊振东——静候以你为名的时代如何看待马克威廉姆斯和希金斯在世锦赛决赛的发挥？「赛事预测」莱斯特城 VS 阿森纳
丁俊晖因为赚钱太多而失去了在比赛中的斗志，国际台联主席的批评对吗？比赛日：恭喜骑士，恭喜猛龙如何看待坎特推特发布视频招募詹姆斯？骑士128-93大胜猛龙4-0挺进东决，詹姆斯28+8+11,你如何评价本场比赛？天津女排请日本教练带队训练，三点独到要求让冠军之师更加强大！连续三年被骑士淘汰 德罗赞：他们就是我们无法晋级的原因
张伯伦这么牛，为什么没拿40000分？国家女排联赛来临 三位置七队员迎大考金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？科比支招湖人重建 活塞新帅候选人曝光亚冠上演“内战” 恒大能否谷底反弹同在悬崖边上的恒大与权健的对决会是怎样的结局？
为这位贵州恒丰球迷点赞！贵州恒丰全体球员为1名远征球迷谢场兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？现役哪些球员视艾弗森为偶像？最后一人你可能意想不到世界射手最新排名：C罗梅西萨拉赫稳居前三 武磊仅落后内马尔1名如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？山东队换帅理由有四点，但李秋平并非最适合，有一人却是很不错
裁判组有点秀啊，绿军真的被黑了？你怎么看今天的判罚？如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？#上港不敌鹿岛鹿角# 请大家用一个词形容一下武球王的这脚射门。10连败！骑士再胜猛龙，科沃尔道出赢球关键，不只靠詹姆斯！历时6个月终于等到你！5月26日第二届CSDL中街联赛总决赛倒计时中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？
现役季后赛得分40+：詹姆斯阐释他为何伟大，隆多最高分超KD以彼之道，还施彼身，欧冠决赛在即，利物浦将报价皇马核心就刚刚！巴萨巨星下家正式确定？外媒曝其年薪高达2500万袁玮：用坚持的力量攀登公益的山峰NBA总决赛，你期待怎样的对决？亚冠淘汰赛，权健水滴大战恒大，维特塞尔回归，权健三外援首发
广东要签内线了！四川冠军中锋拖了一个赛季终于接近加盟不是勇士，不是火箭，首支分区决赛球队诞生！球迷：怎么又是你博古斯世界烹饪大赛亚太区选拔赛在广州揭幕第一次跑马拉松4小时55分成绩如何？G4希尔连续两次全场一条龙单手扣篮，猛龙防守怎么了？WTA球员动态：准妈妈米尔扎剑指东京奥运
梅县祭出中甲最强锋线，卓尔也难匹敌，用人荒的恒大后悔放走他吗东部半决赛骑士与猛龙第四战，德罗赞为什么被吹罚恶意犯规？从守身如玉到撩衣露肉，巴萨这些年经历了什么？马龙刚夺冠就被打压！全胜战绩被乒联宣布无效，国乒球迷彻底怒了活传奇詹姆斯“记多不压身”？来看看史上大神是如何令詹皇汗颜的！CBA球员包括教练你最喜欢和最讨厌的是谁？
杰伦-布朗谈技犯：我没和谁进行负面交流32强巡礼——葡萄牙：C罗还得加把劲（倒计时37天）夏季引援锁定荷甲年轻力量，瓜帅是在向温格“致敬”？法国杯跨季23连胜，圣日耳曼今晚能否4连冠？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？足球预测分析：尤文图斯vsAC米兰
6月2日中外拳手决战忠县 5月30日前购票可享受优惠22岁澳男子打破魔方世界纪录 4.22秒复原魔方伊布谈中超1亿美金报价:钱对我不重要1亿还不够，球迷们怎么看伊布的这个说法？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？尴尬！东部老大惨遭骑士球迷赛前狂讽，带扫帚进场打脸+订制T恤腹肌和胸肌，哪个更好练？
如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？省陆浑水库管理局职工获得河南省十三届运动会围棋比赛二等奖英超再掀转会巨作？曼联欲以1亿欧元锁定“白博格巴”火箭VS爵士G5：火箭握3大利好晋级在望，王牌替补被弃周琦迎良机恒大一刹车，上港就追尾，鲁能来观战，这句话可以形容本轮中超吗？富国银行高球赛 贾森·戴靠最后三洞夺冠
卡纳瓦罗：不满意0-0的比分湖北惊现14岁象棋冠军 未来十年或成全国棋王国足和巴西比赛，巴西少一个守门员，国足能赢吗？一口气给小弟送8双限量款球鞋！这样的绿衫军老大实在太令人羡慕2018年俄罗斯世界杯32强巡礼之摩洛哥魔咒！猛龙季后赛旅程终结，为何一遇到詹姆斯双枪就迷失？
如何评价保罗即将实现的西决梦？库里：明天的比赛会很难打 我们会做好准备卢教练分区半决赛12连胜世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？詹姆斯准三双 骑士横扫猛龙晋级东决队友给力真好！詹皇：只抢板接着传球给队友打，这种感觉非常棒
曼城主场平哈德斯菲尔德 蓝月亮领取冠军奖杯如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？马克威廉姆斯，我就是这样随性的男子！骑士猛龙系列赛数据总结：詹姆斯无敌 爱神觉醒 骑士全面压制猛龙朱婷无缘欧冠MVP引发巨大争议！欧排联的这个举动更是让人无语亚博体育 中超最贵教练下课只需美女老板点点头
运动人群的刚需之下，最挣钱的体育行业离不开哪四个字？如果让5个詹姆斯组成一支队伍，能够夺下2018年NBA的总冠军吗？马塔：我们为弗格森爵士而团结、卡里克：弗格森对我意义重大NBA彩经：火箭小胜爵士 勇士轻取鹈鹕保罗过生日，周琦被围住唱歌。塔克过生日，周琦带头唱歌。周琦成为歌神，你怎么看？杜兰特因为一条短信，就开启的疯狂得分模式？
中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？骑士晋级，他却闹内讧！胡德拒绝垃圾时间上场激怒队友！中国女乒夺冠，丁宁发微回应师姐郭跃质疑，你有什么看法？振兴活塞走好5步最关键：先摆脱3千万合同？放权1新星更有必要编剧肖华：东部2个3-0，接下来剧本如何写，4-0还是3-1只剩1声叹息！骑士横扫猛龙詹皇罕见神情落寞 他在为谁感到惋惜
世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？中国足协为国家队、中超等赛事征集大数据合作伙伴女排欧冠MVP奖项也打“感情牌”？朱婷落选竟是为一人而让步！如何用哑铃锻炼胸肌？经历两次破产危机 拜仁卖过哪些超级巨星？假如我空位投篮命中率100%，能否打上NBA？
西甲分析：塞维利亚vs皇家马德里“全景贵州”女子国际公路自行车赛第三日赛况「访谈」科沃尔：主场晋级很棒，感谢球迷的支持欧冠绝杀巴萨之人被推荐至皇马！来克梅西？刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？那个光头要回来了？曝红军要签回昔日功勋 再聚首甘当替补
GOAL神奇：里皮点燃国足希望之火！动用人脉送三球员赴意深造假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？如果雷阿伦球衣退役，他会选择在哪个球队退役？双拳难敌四手？本轮系列赛詹姆斯与猛龙双枪数据对比震惊！霍华德下赛季重回火箭？火箭管理层：他比卡佩拉优秀100倍皇马没赢巴萨却不必灰心！欧冠这么踢稳赢利物浦
乔丹绝杀骑士后，记者想要采访，却被同行强行推开，惨痛的经历！重在参与，难道输赢真的不重要吗？球迷热议权健0比0战平恒大：于汉超真大腿，金英权世界杯凉了！NBA不是用数据来体现，结局无法预料！小白不以球员身份加盟？重庆斯威能别这么调皮无下限吗东部半决赛76人103:92凯尔特人全场比赛视频集锦
一图流：齐达内赛后球员通道等待伊涅斯塔为其送上祝福印象巴西丨鲁能小将桑巴战报 U16、U17友谊赛取胜广州恒大亚冠海报出炉，为什么是古德利占据中间位置？膨胀了？KD赛后坦言自己无人能挡 网友：忘了2016季后赛？NBA有哪些羞辱动作？猛龙连送3场引步行者集体不满！网友：詹皇打怪升级拿小龙！
亚冠淘汰赛 天津权健挑战昔日霸主郑智赵旭日缺席，恒大权健首发出炉，四外援PK，权健有奇兵出场亚冠综述：恒大平权健 武里南胜全北竟成中超球队亚冠赢球动力难以置信！NBA官宣又一关键排行，詹姆斯第1，杜兰特哈登无缘前6火箭两胜爵士，打蒙爵士悍将！艾克萨姆：我要回家……罗奇尔爆发的原因终于找到，原来欧文私底下偷偷干了这些事
爱情甜蜜世界排名却断崖式下跌！张继科骤降90位 已跌出前150亨利却没有去阿森纳的主场为温格送行，你怎么看？巴萨队长伊涅斯塔拒绝拿话筒，话筒最终到了皮克手中，于是……名记：勇士去年夏天曾想聘请布伦特-巴里为球探伊涅斯塔国家德比的最后一件签名战袍送给拉莫斯本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？
