5月8日广州恒大亚冠战权健高拉特能上场吗？NBA球星的中文绰号传到大洋彼岸，美国媒体翻译为英文感觉好奇怪东部5个位置上最好的球员组一队，能在总决赛中击败火箭、勇士吗？G5：火箭手握赛点主场出击，灯泡组合有望一击终结爵士晋级西决2018年上实杯青岛市中老年足球赛开赛西媒：第四官员提醒苏亚雷斯犯规一事，主裁未予理会
NIKE FLEX EXPERIENCE RN 7如何解读重庆当代力帆俱乐部发布的公告声明：西班牙球星伊涅斯塔不会以高薪加盟重庆？金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？朱婷夺冠后火速回国拒休假 直呼：特别特别想家76人拒绝横扫！天赋能让他们创造0：3落后翻盘的奇迹？火箭回到自己的主场，灯泡组合能否直接4-1淘汰爵士进入西部决赛？
NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？为什么中国篮球也没有得奖，却没像中国足球一样被国人骂？骑士横扫猛龙晋级东决，詹姆斯与队友击掌庆祝，不忘拥抱凯西！广州恒大的郑智最近为什么一直没有进入比赛名单，是受伤还是什么别的原因？为什么铁砂掌不用在自由搏击擂台上？詹皇：今年新秀可能是2003之后最好的一届
詹皇29+11+8，骑士横扫猛龙晋级东决。你怎么看？哪个镜头里皮最满意？非孙可拼到一瘸一拐，也非王永珀妙传！三分不准怎么赢球？火箭球员：做好一点就够了 来听听他们怎么说2017―2018欧冠半决赛抽签结果为什么会被说成有黑幕？德罗赞怒扇克拉克森，这波操作你怎么看？NBA4大惹不起：詹杜领衔，1人若“佛光普照”对面5人都怕
盖伊：莱昂纳德的事情绝对被媒体夸大了中国3-0秒杀德国，决赛霸气夺冠，冲破九连魔咒！月度最佳博格巴：主帅很信任我，目标是足总杯冠军保罗西决地板一战，德帅亲自下死命令必须拿下！球迷有好戏看了！英超争四再现迷雾反转！重庆辟谣伊涅斯塔加盟消息不实 西媒：将赴J联赛或澳超踢球
NBA有没有出过父亲是超巨，儿子也是超巨的球员？塔图姆成进攻万花筒，季后赛连续六场得分20+，他有机会成为下一个保罗-皮尔斯吗？砍23分，正负值全队最高！骑士管理层这笔交易现看来真是大获成功朱婷错失最佳阵容里面的第一主攻，世界各国球迷都在为朱婷打抱不平。你怎么看？在你们眼中Jordan的第几代是最好的？怎么评价山东男篮的主帅凯撒？
德罗赞三场正负值合计-74球星中文绰号好瞎 美国网民大开眼界邓莎与儿子机场大秀母子情 大麟子紧牵妈妈手变粘人小妖精骑士巨头复活者3战净胜72分，第一驯龙高手非詹皇而是他？世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？红极一时的巴神-巴洛特利去哪里了？
刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？76人103：92凯尔特人，76人能完成大翻盘吗？莫里斯：一旦陷入犯规麻烦，就很难再找到节奏了不谈历史地位，詹姆斯哪些地方强于乔丹？“这支骑士终于不需要勒布朗了！”韩瑜：出席某活动，网友：好美，女神美腿玉足
勇士一哥罕见吹捧杜兰特比肩乔丹 个人超强能力决定能否夺冠上港国字号后防原形毕露 里皮亚洲杯真要靠这几人？北京东城举办“钟鼓楼杯”象棋比赛 老少对弈“棋”乐融融身边人：重庆斯威依旧是小白下赛季最佳选择NBA有没有哪支球队第一个赛季没进季后赛，第二个赛季拿到了总冠军的？亚冠前瞻：权健恒大均阵容齐整 中超内战谁能笑到最后？
大连5支足球队周末全部取胜，你怎么看？如果丁俊晖有希金斯一样的心境他会不会有更好的成绩？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？西媒：伊涅斯塔将签约J联赛球队 年薪2500万欧因扎吉：库特罗内可以继承我的9号衣钵俄罗斯世界杯即将开幕，球迷们的幸福日子快来了
大范被解除活塞主教练和副总职务 合同还剩一年金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？猛龙再次耻辱出局请不要怪他！要知道他另一个身份是抑郁症患者！兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？东部NBA半决赛，凯尔特人、骑士都大比分领先，骑士打凯尔特人谁能赢？权健vs恒大首发：恒大郑智缺席高拉特首发 权健四大外援齐齐亮相
上港主场1-2负于国安，遭遇联赛两连败，上港到底输在哪？究竟是谁阻止了伊涅斯塔加盟中超？东部第一被詹姆斯打的重建兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？女生如何搭配运动风？揭英超最大黑马连斩曼联热刺主因，若失前四凯恩是否该负主责？
世乒赛男团决赛前，韩国女乒削球手徐孝元充当樊振东的陪练，你怎么看？科比：詹姆斯已能把控节奏 应限制其左路进攻平心而论，这赛季利物浦三叉戟的欧冠表现是不是不输当年巴萨MSN？德冠廷赛区：下雨，怕啥！战术板：76人与凯尔特人的攻防较量，沙里奇展现过人视野！亚冠再迎中国德比，鹿死谁手请看这里
爵士主教练施耐德为什么被球迷叫做“马宏”？中国男篮历史最强控卫怎么排？郭艾伦仅第五 94神控必第一詹姆斯15气垫爆了，怎么办？布朗教练：我们赛前就打包了行李，队员们为球队自豪巅峰时期的内德维德是什么水平？乒坛大魔王张怡宁近况如何？
曼城夺冠津琴科摔奖杯致敬拉莫斯，冬窗租借曼加拉不忘回家蹭奖牌骑士三节打花猛龙，德罗赞无奈被罚下场，球迷：过不了心理那道坎NBA的潮人有哪些？这么多年过去，出现了多少个“下一个詹姆斯” 那会有吗运动紧身裤有什么作用？马斯切拉诺来中超3个月就追平了在巴萨8年的进球数，你怎么看？
张琳芃与权健一战，鼻子被撞出血，没有球衣可换，对此你怎么看？贵州恒丰惨败天津泰达，球迷举标语接机“不抛弃、不放弃，弹起”兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？相爱相杀！罗总裁脚后跟传球戏耍皮主席 “看穿”这次没看穿
重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实，如何看待这份声明？于海：两个定位球丢球真不应该 次回合已经没有退路刘诗雯粘上了狗皮膏药！让日本看到了未来彻底击败中国的曙光同样是狂砍38分，为何老詹和杜兰特的待遇却是天差地别？亚冠恒大暂平权健，专家：球员基本攻不扎实导致错失良机亚冠权健vs恒大闷平！曾诚献两连神扑 阿兰屡失良机
火箭真不给米切尔面子，老板亲自给全队开会，明天要屠杀爵士晋级世界足坛最新射手排名！苏亚雷斯无缘前十，榜首之人实至名归！巴萨西甲34轮补赛前瞻：主场继续延续不败，梅西冲击欧洲金靴金左手击败巫师 时隔15年再次捧起世锦赛冠军奖杯如何看待“谁赢西决，谁就是总冠军”这个观点？詹姆斯这道坎何时才能让“萌”龙跨过
哈登比威少幸福多了乔丹说防守詹姆斯应该防右路，科比认为防詹姆斯应该防左路，你怎么看？是什么原因导致恒大输给了大连一方？耐克Air Max 97系列的特点是什么？亚冠联赛：回到熟悉的天津，卡纳瓦罗希望再次弑杀旧主！骑士进入东决绝不仅因宿命 除了詹姆斯之外还应感谢他们
麦康奈尔：赛前没想到会首发，努力在客场获胜业余爱好者如何学习直板横打横拉技术，看图学习乒乓球如果皇马2018赛季欧冠夺冠，2019赛季重心是否应该转移到联赛？攻防两端统治骑士内线却被无情弃用？猛龙这样输球太不值得了！保罗的中距离，那是杀入的坟墓！四川男篮新赛季能卷土重来，横扫辽宁夺冠吗？
