2v2，你加威少能不能打过郭艾伦和赵继伟？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？突发！詹姆斯爆发封神争4冠 骑士128-93胜猛龙4-0晋级东决VS绿军亚冠联赛1/8决赛首回合：天津权健主场战平广州恒大淘宝！中国男队实现世乒赛九连冠2018年NBA总决赛，你期待怎样的对决？
皇马斩获12座欧冠，以目前各俱乐部的发展趋势，谁最有可能超越皇马？场边等待长达7分钟，张琳芃因没有备用球衣可换，被裁判禁止入场亚冠1/8决赛：权健战平恒大！曾诚神扑！央视：我们看到国门实力单节犯规12比1！绿军76人生死战裁判成主角 少帅竖拇指点赞真是不给猛龙活路！骑士2分钟轰12-0攻击波，詹皇看队友笑开花一切顺利！皇马中场参加合练，齐达内的战术又可以用了！
田径和足球，谁是体育王国里的国王？足彩258：枪手选帅或囧叔恩里克2选1法媒：克洛普对登贝莱着迷，有意先租后买燃吗？118名国内外攀岩精英齐聚马山 上演超震撼的“岩壁芭蕾”四川男篮新赛季能卷土重来横扫辽宁夺冠吗？为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？
2017-2018赛季结束后，你觉得詹姆斯还能留在骑士队吗和记体育爆料：神户胜利船表示 没和老白联系过 不会来日本5月10日凌晨的意大利杯决赛，尤文图斯对AC米兰，“老妇人”能否成功卫冕？如果本赛季詹姆斯率领骑士夺冠，詹姆斯将有怎样的历史地位？为什么这么多人黑库里？如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
保级阴招？南安普顿酒店房间最后时刻被取消35分创詹姆斯生涯系列赛晋级赛最大净胜分这豪华SUV仅13.98万起，扭矩350N·m离地间隙186mm，气场压Q5一头目前联赛排名第4，恒大会再放弃亚冠吗？高拉特哪个版本才是真的爵士主教练施耐德为什么被球迷叫做“马宏”？如果可以选择，你想成为科比还是詹姆斯？
卡纳瓦罗很生气！恒大爆冷输给保级队，郜林忍不住说出输球真相！勇士3-1爵士梦回2015 库里复出后封印汤普森却激活格林是关键现在的樊振东和马龙谁更厉害一些？刘国梁发文庆祝中国男乒世乒赛夺冠，他想表达什么？如果哈登夺得总冠军拿下FMVP，能不能取代库里成为09年最好的选秀？是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？
长期打乒乓球的人会得网球肘吗？5月8日的亚冠16强比赛，谁能获得胜利，是天津权健，还是广州恒大？如果乔帮主的公牛王朝和现在的勇士都打到总决赛，两队谁赢的几率大一些？不同的剧本，同样的结果，一样的沮丧，老汉屠龙品质依然过硬厉害！一场平局让金靴失去悬念，梅西不愧是梅西！U13青超联赛｜珂缔缘迎来两连胜，麻涌战平富力足校！
乐福无愧第2巨头晃倒魔兽 猛龙1自杀战术毁所有马克威廉姆斯斯诺克世锦赛惊险夺冠，他到底兑现夺冠裸奔的诺言没有？李小龙到底有多强？大帝恩比德：奇迹是人创造出来了，我们能赢下系列赛！5月8日晚报新闻汇总：骑士半决赛15连胜！76人绿军第五战时间公布如何认定事实婚姻的效力？
武里南3:2战胜全北现代，能否爆冷晋级亚冠四强？「四川省第十三届运动会」省运会场馆：四个足球场全部完工通过验收骑士队胡德拒绝出场，你怎么看待这件事？就在刚刚！骑士恐又迎来一个坏消息，这次与汤普森和卡戴珊有关！国乒男队世乒赛九连冠 刘国梁感慨“他们捍卫了国球荣耀”“妹妹在我的抗抑郁药里放糖”：好在爱让我们继续前行
劳森发推希望重回山东，赢取总冠军。山东高速该不该让劳森回来？「老高稳胆」昨日稳胆命中！今日亚冠推荐：布里兰VS全北现代如何看待最近DOTA2 LGD夺冠一事？太逗！老队友赛后扮演记者采访JR，被詹姆斯、希尔和乐福乱入！康利、奥登与歌手贾斯汀-汀布莱克合影亚洲杯赛程出炉，超半数球迷认为国足将会小组垫底！
5月8日，恒大与权健的亚冠1/8比赛中，张琳芃为什么穿着工作人员改造的5号球衣？卡西利亚斯说不想念皇马，你怎么看？如何评价亚冠恒大客场0比0逼平权健，双方哪点做得比较好？骑士横扫猛龙，网友清一色心疼德罗赞：愿抑郁症不要将你击垮！金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？要是詹姆斯退役，国内还会有多少人看NBA？
恒大连续两场输给中超保级球队，卡纳瓦罗是否有重大的失误？意大利杯决赛尤文图斯VSAC米兰高一百米跑进11秒，什么水平？曼城球员：谁知道哪里修奖杯？皇马队长拉莫斯：7年前我修过中国足球，一个黄紫昌现象还不足喜火箭在犹他四场比赛中领先了19分获胜
杰伦谈吃T：很惊讶 我没有会向裁判抱怨的坏名声围甲第5轮厦门逆袭苏泊尔 柯洁大杀局力擒朴廷桓骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？刘诗雯在世乒赛上杀气侧漏？小枣可是“武”林高手，枪法也不错猛龙连续3年被骑士击败，患病勇士恶犯离场结束季后赛，令人心酸骑士4-0猛龙，詹姆斯称赞猛龙新秀阿奴诺比，并称今年选秀是03届后最强的，你怎么看？
2009年NBA湖人队是否可以战胜现在的勇士队？在一个系列赛中谁会是最终的赢家？原天津泰达足球俱乐部主场，天津泰达大球场为什么弃而不用？重庆大雾小白绕行，伊涅斯塔走丢了？！中国男人抢手！石川佳纯为马龙练十级中文，一人为宁泽涛不顾贞洁“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？加泰媒体：皇马蓄意污名化梅西 骂裁判？证据在哪？
骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队，如何评价本场比赛？绿军和76人第四战火药味浓，76人扳回一局，联盟安排的吗世乒赛团体赛，刘国梁和刘伟的解说你更欣赏谁？如何评价雷霆球队最老球员科尔森？期货舵手·今日复盘+夜盘提示（20180508）快讯！万州体育场将举办国际足球赛（中国队VS朝鲜队）
刘国梁虽没当中国乒乓球总教练，但依然关注中国乒乓球并隔空指导，你怎么看？一节就是骑士猛龙整个系列赛缩影，杨毅四字揭詹姆斯最厉害之处鲁能错失登顶良机，进攻疲软如何改进，此雪藏前锋登场可解难题！撩妹达人绿灯侠竟然连宇宙飞船也要泡安德森为何在季后赛中遭到了德安东尼的弃用？突发！詹姆斯连续第8年冲冠军 骑士半场63-47猛龙提前4-0横扫猛龙
上港客战日职豪门能否抢占先机刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？看不起武里南？全北客战仅带14人，开场就落后76人今天赢球功臣是落选秀！球迷：除了天赋，努力也很重要重庆斯威声明：与伊涅斯塔确有合作，但转会传闻不属实，如何看待这份声明？
火箭大胜爵士又迎一大利好 奥尼尔：火箭两点成克勇利器范弗里特：不能因为被横扫而否认我们常规赛的表现杨毅在骑士对阵猛龙的比赛中公然称猛龙后场双枪为垃圾兄弟，你怎么看？风城玫瑰确定留队，锡伯杜的这个报价，轰动全联盟！李盈莹有没有必要追随朱婷的脚步出国打球？怎样看待米切尔输球后在球员通道爆粗口，矛头直指哈登，讽刺MVP靠造犯规？
JR生涯季后赛三分数超越比卢普斯 升至历史第九首发五虎命中率超60%，JR弹无虚发，网友：JR不神经，天天全明星波士顿凯尔特人队前锋格雷格·门罗，13个篮板获得了15分詹姆斯不敢去西部，最重要的一点是什么？中国没有足球女解说？《足球解说大会》的小姐姐们了解一下日本小将的嚣张还是因为太年轻，多和中国队交手就知道低调了
詹姆斯贴身两大护卫状态神勇，东决若如此必能稳进总决赛李文杰突然网上现身冒泡 目前仍在田协禁赛名单中为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？避谈世界杯！里皮与国足续约搁浅，亚洲杯后恐友好分手光阴似箭！媒体晒哈达威、马布里、马里昂01年合影
