科沃尔季后赛三分球命中总数超过特里，升至历史第15位世界杯：小白不来骑士猛龙G4，克拉克森上篮隐形眼镜被打掉完成2＋1，你怎么看？詹姆斯打板绝杀猛龙和科比打板绝杀热火，哪个更难？一年都看不见一次的奇景！火箭三巨头3分19投3中，还轻松吊打爵士鑫谷凡仕F1的风道好像和传统不一样，是底部进气的，为什么要用这种风道呢？
世锦赛夺冠后，马克-威廉姆斯的世界排名会有怎样的变化？从刺头到关键先生，LBJ没看错人，有效命中率125%，他助骑士晋级本届诺贝尔和平奖你认为应该是谁？中国德比，首回合广州恒大或全身而退早报：乘车还是登船，伊涅斯塔怎样选择？恒大后勤不到位？5号的张琳芃身披“15号”球衣上场 张文钊怎么办
科比13年跟腱断裂还选择罚球，你怎么看？恒大在权健亚冠主场全身而退，全场球迷辱骂郜林，你是怎么看的？邓肯为什么会让那么多球队摆烂？8日体育精选：骑士大胜4-0晋级东决，连续三年淘汰猛龙阿森纳主场大胜温格谢幕 告别获得球迷煽情感谢如果总决赛，火箭打骑士与勇士打骑士哪个胜算大，为什么？
星拔头筹：天津权健毫不示弱，恒大客场难胜（近16中14）金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？孔蒂说欧冠更需要运气，联赛才说明实力，你认可这种说法吗？就在刚才！库里这番话让球迷心安，晋级西决就在明天！骑士横扫后，泰伦卢“龙颜大悦”，先奶一波绿军，再“吹残”他们金州勇士、皇家马德里，谁在世界上影响力大？
没工作就能领失业金吗？龙圩区举行2018年职工气排球比赛恭喜德国金童！德媒：格策已与相恋多年女友秘密完婚勇士能否4-1淘汰鹈鹕？假如2018年总决赛骑士输给勇士，杜兰特会超过詹姆斯成为NBA现役第一人吗？76人主场以103-92战胜凯尔特人，系列赛大比分扳成1-3！
骑士挺进东部半决赛。骑士会不会像11年一样把不可能变可能，再得总冠军？亚冠，广州恒大0:0闷平天津权健西甲莱万特3-0大胜莱加内斯，亮荐推荐12中9，今日主推苏超曼萨诺的球队2018赛季1胜8负联赛垫底，贵州恒丰为什么还不换帅？自己“作死”的猛龙！或许詹姆斯自己也没想到会赢的如此轻松如何评价许昕在本届世乒赛“浪出天际”的表现？
76人与绿军系列赛第五场开始时间：5月10日8:00恒大输了，新老交替青黄不接已是不争的事实，卡纳瓦罗如何应对？你最欣赏的足球明星是谁？贺天举回到丹东训练并接受采访巴萨球迷德比高唱：皇马是妓女！或遭西甲官方处罚天空体育：阿莱格里今夏五成可能离开尤文，并渴望执教阿森纳
NBA中有没有哪支球队没有垃圾合同的？骑士128比93击败猛龙，挺进东决，你怎么评价这场比赛？陕西冷娃：六月十号 来宝鸡参加避暑马拉松58岁马拉多纳“宝刀不老”：与小27岁的女友生活甜蜜，毫无压力！2017骑行大数据报告：运动人口1200万，核心人群为高学历的年轻人又是劫富济贫？中超领头羊位置就在近处，鲁能却重演上港去年尴尬
从工地小工到世界钢管舞冠军！宜宾这小伙子太牛了！卢比奥和埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场季后赛，保罗的西决地板稳了么？110分不再是火箭生死线！有这武器保罗目标何止西决？有哪些Air Jordan款式值得收藏？恒大会不会无缘亚冠八强？很有可能！今晚斗权健就是道鬼门关！保罗再度提起3比1被火箭逆转，为何哈登很无奈？
骑士横扫猛龙，勇士是不是更有底了呢？「上党红马」迷你赛事有惊喜，转发集赞拿入场券33岁的詹姆斯是如何进化成全能詹的？为什么詹姆斯季后赛会比常规赛更强？季后赛难度不是更大吗？NBA的猛龙队员，平时都生活在加拿大吗？如果皇马欧冠得冠，那么巴萨的西甲冠军和欧冠冠军哪个更有含金量？
重磅预测，两队4-1晋级，火勇将相遇，一人最开心，两队最悲催！今天谁庆生：米兰传奇队长+巴萨功勋教头 巴西世界杯冠军门神性格决定命运，胡德拒绝顶替詹姆斯上场，今年夏天的合约恐将泡汤啪啪打脸预测：骑士4-2凯尔特人，火箭4-3勇士，骑士7场夺冠！为什么足球运动员都在场地上吐唾沫，而同样是高强度运动的NBA球员没有？博鳌国际风筝冲浪节落幕 中国小将张浩然获青奥会参赛资格
兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？欧冠决赛，高玆德MVP、朱婷最佳主攻，你认为俩人的奖项真的互换了吗？曼城夺冠后乐其生悲，疯狂庆祝导致奖杯掉落，京多安求助拉莫斯？骑士4-0横扫猛龙，请给予德罗赞、洛瑞最大的宽容，生活大于篮球是什么因素阻止了伊涅斯塔加盟中超？数据：2018年5月8日中国仔猪价格统计
分区半决赛12连胜，谁还敢说泰伦卢不行？抱詹姆斯大腿就是爽！过去的国足与今天国足的差距在哪？有杜兰特在库里是不是拿不到FMVP日媒预测胡尔克不会出场，日本球迷：这是烟雾弹！胡尔克会进球！21岁土炮黄紫昌九轮联赛4球2助，这位苏宁射手能否入选里皮的国足亚洲杯阵容？第238次国家德比，阿尔巴欺负老实人？魔笛先挑起冲突，不无辜！
为什么CBA要请外援？没有欧冠经验是硬伤！天津权健主场0比0平广州恒大！帕托郁闷了！他是泰拳最顶尖王者之一，20年征途300场战役 享誉搏击界！为了帮助拜仁慕尼黑还清债务 他们被迫卖身救球队2万死忠狂欢！5分钟詹皇连得10分，乐福再拿10分，一起送猛龙回家76人vs凯尔特人G4，恩比德喷垃圾话，莫里斯另类回应，你怎么看？
第四届“博苑杯”幼儿足球联赛！今年的NBA火箭和勇士谁更厉害，骑士勇士火箭谁会是总冠军？“大魔王”周琦一对一防守詹姆斯会是怎样一种存在？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？火箭最强战术恐踢铁板！勇士防单打技术联盟最强，哈登能否突围？4-0后，猛龙主教练终于说出心里话：我们真的很想避开詹姆斯！
詹姆斯29+11乐福23+6德罗赞13分，骑士4-0横扫猛龙晋级东决亚冠前瞻！客战鹿岛是上港的救赎之战，网友：肯定能拿下比赛！2018中国博鳌国际风筝冲浪节闭幕 中国队斩获两枚奖牌打骑士最好用的强点，却在赛前被降为替补，这位主教练疯了吗？克拉克森隐形眼镜被打掉，队友贴心为其测视力，你怎么看？成绩不差但压力巨大，吴金贵，下一个申花的波耶特悲剧快要上演？
火箭队用安德森和戈登去换保罗乔治，如何打出今年的节奏？为何火箭始终不裁掉周琦？看完他的工资你就知道了！勇士能否4-1淘汰鹈鹕？曝朱婷受不公正待遇！这一小细节让所有球迷心酸恩比德比赛中再一次开启了嘴炮模式，莫里斯一个手势让恩比德闭嘴亚冠对阵恒大，权健的超级锋线组合为什么没有进球？
汉密尔顿：阿隆索最难对付 罗斯伯格难缠另有原因历史第一！季后赛横扫对手12次，太嚣张？不，詹姆斯也曾被横扫！德罗赞恶犯离场，詹姆斯29+11率骑士横扫猛龙亚冠2年3次上演中超德比 中超竞猜指日可待 权健今晚难穿“粤”姚明体重已经达到400斤，妻子叶莉苦不堪言坦白：每晚压力都很大胡尔克伤了富力雷纳尔迪尼奥也伤了，中超十号伤不起
巅峰乔丹能防住杜兰特吗？兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？下个赛季曼城不出什么意外，夺冠机率还是82开的泰达上季短板已成过去时 阵容搭配拥有多种可能大合同无望心态崩了？胡德拒绝上场原因在这，这可不能怪泰伦卢骑士球员已厌烦卡戴珊闹剧 知情人：“他们俩还在一起简直疯了”
为什么喜欢舍甫琴科的人不多？大连5支足球队周末全部取胜，你怎么看？G5收官战难打火箭全力出击 保罗：爵士定毫无保留没工作就能领失业金吗？欧战进球数越来越多 防守的艺术却正在被淡忘7种马拉松训练方法 看看哪种最适合你
